@tesssy77 DQNやん
@082082082082 ううううww 僕も2万消えましたww
@082082082082 他のみなさんもですか？www
@082082082082 ぺぺっとん？
あかん。我、鼻セレブ欲す。
バイト終わりの、腕相撲、立ち相撲、立ち幅跳び、道路ダッシュをガチで勝負して息切れフィーバーフェスティバル。
バイト行く前に買ったのに、なんでもうこんな本数なんだ。ん？
@taaanu123 いや、やけんなんぼ金もっとんやww
@s24_w @taaanu123 さすが財閥の娘は違うなぁ
@taaanu123 @s24_w ちなみになんでそんな金あるん？笑
@taaanu123 @s24_w いや言い過ぎてない。笑
アルバムもらった^o^！！！！すごい！！
@s24_w @taaanu123 毎日県外か海外行っとるよな。笑 リアルに100万ぐらいは使っとるやろww
@taaanu123 金いくらもっとん？ww
拳王あざす。これで生活がだいぶ楽になります。
@ar2mtsk どっちも行ったよ！！
@ar2mtsk 一番上のくぼみが、ちょうど2人用のベンチみたいになっとるやんww
@ar2mtsk それ中央の穴に乗って、未来について語らう、神聖なオブジェよ。最近流行っとんよねー、それ。今度行くわ。
スカイツリー、わや！
足裏爆発モード継続中。腰激痛カットインと共に。
俺氏、ヘルニア説濃厚と俺の中で話題に。
旅先の朝飯の旨さたるや
靴ん中が畑みたいな匂いする。
歩きすぎて足の裏が爆発する
わや！ディズニーランド！ http://t.co/uaE73UGwLX
@tesssy77 @shoya0004 そりゃ慣れたらできるやろうけど、実際丸海屋と牛角の差はヤヴァイwww
@shoya0004 @tesssy77 いややめとけって、牛角を基準に考えとったら死んでしまうで。
超絶早起き、行ってまいる。
給料日までまだまだ日にちあるのになかなかに金がないけん、天下一武道会にでも出よう。
寒すぎて片金なるわ
ぶり疲れた、とりあえず1回死の。
無理すぎ
死にてー、ハングオーバーすぎる。ハロウィンとかクソやろ。来年もやろ。
ザロオオオオオウイイイン http://t.co/uT9YOLAOX9
かなむ明日誕生日おめでとう。 http://t.co/zY5rlKhUAH
フタバ史上最高に笑った。くだらんすぎる下ネタで長時間盛り上がれる性別に産まれてよかった。
ヒルナンデスで松山が特集されとるンデス
広島遠い
モツるでー
そしてPLAZAとかいうパチ屋デカすぎな。
なぜ私は今福岡にいるの。
なんや山賊、牛蒲おいとけや、明日も行くけん準備しとけよ。
初顔合わせやったけど、あのメンバーならとりあえずは一安心^o^
楽しかった、ありがとうございました^ - ^
スーツ久々
右腕もげそう。タタリガミや。
喉痛い、身体バキバキ、そしてTMのせいで耳キンはんぱない。死の。
やっちゃったよ、この子 http://t.co/Z4kKbVjKsA
この上ない不細工 http://t.co/y8tdKaJo3a
おつかれ http://t.co/xuwBcytyDd
タダ飯あざんぬ
@shoya0004 あ！あのぉ！ふぃ！ふぃんちになったらぁぁ
前田あっちゃんの「君は僕だ」。熱狂大暴走楽曲に認定。
ゲーセンやな、結局。インドアで一番楽しいのはゲーセン。
@xxacconxx 弟がファンなんですよーって言っとった子？ww
川口春奈しゃす、かわいいんんんんんん。ツーショット撮ったやつと友達になろう。
@tesssy77 @082082082082 一応まさしと行くつもり！笑
@tesssy77 @082082082082 でも女はそんなおらんやろー！今までより空いてそうやない？w
@tesssy77 @082082082082 並ばんと無理？
ブラマヨの吉田の言い回しはおもしろい。
@DaiMaruishi 合法やけん、セーフよ。
@tesssy77 @082082082082 俺も多分川口春奈見に行くお。
こーゆうとこいつまで経っても安定しとるなーww 過去の栄光にいつまでもすがりつきながら校内で訳の分からん権力振りかざすアホには制裁を。

 http://t.co/zIHOA6Vmut
@shiho_lin あ、そっちできたか。俺は、電球とか換えるなら身長の高い鼻の高い絶好の奴が海旅におるやん、て意味やった
@shiho_lin そーゆうことなら、ピッタリの相手がおるやん、我らが海旅に。
ファーストクラスの続編楽しみ。毎週録画濃厚。
今日の移動が原付の奴の哀れ具合。南無。
最近のプリント倶楽部の足の細くなる修正の異常度たるや。あんなんくそピザでもそれなりの人間に見えてしまうやないかwww
安藤最高。逸材すぎる。
俺のオンボロ車がちょっとはマシになった。
ザム、誕生日おめす。はだおもい頻繁に使用してね。 http://t.co/ekElnVGr9F
めっちゃ顔熱い、熱あるわ、サイコー！ないけどね！多分。
どこの世界でもババアはすぐにヒス起こしがち。
@DaiMaruishi 牛角は俺が行けないからやめよ。
沖縄なうではないよ、広島の店だよ、でも沖縄行きたいよ。
@DaiMaruishi いやほんま行こう。
ここでみんなで酔い踊り狂いたい。
沖縄やっぱいいわ。ここみんなで行って踊りたい。
ゆんたくってゆう沖縄料理店。最高。 http://t.co/1KLkeTD1RE
@shiho_lin もう食いに来ました〜〜、はい、来ました〜〜。
@shiho_lin お前はこれから全部がんばれよ！！！単位とれよ！卒業しろよ！就職決めろよ！
カッコいいな普通にwww
人生で初めて佐藤寿人見た。
@dokumigakari_ おぬしにしては、めずらしい種類のTweetあざす。
@xxacconxx ありがとう！！がんばります！！
早起きいい天気！死の！
足の筋肉痛一生治らん。
勘違い女「はぁー。。。ぁたしってまぢﾌﾞｽでなぇる。。。」→Twitterに自分の写真うpwwwww http://t.co/S66uTmOO9d #MT2
筋肉痛Level5億
久々のダーツとビリヤード楽しかった
@teshimame おいおい、そんなの貼っても絶対保存とかせんけんな、おいおい、そんなの貼っても絶対保存とかせんけんな(動揺)
@teshimame いのぷ安定にゲロかわいいのぉ。
「〜」 おめでとうございます！ http://t.co/TsHAIVm4Xc
朝すきや気持ち悪っ、一生食わんわ。
@082082082082 いや後ろからガヤ入れてくれて、適当にうぇいうぇい言ってくれたらそれでいい。ww
@082082082082 いや暴れるならはよ一緒に暴れよww
@082082082082 さすがにもうテレビから煙は出さんようにするね。
@deburinm はよおごって。
牙狼歌いあげてすでにノドがらがら
リンダマン熱唱中 http://t.co/AWeQhB8lf0
@deburinm お前どんだけ金あんねん。
上カルビと大トロタン、旨すぎワロリンティウヌ927世
@ar2mtsk 今日は高橋里奈さんの御誕生日です。御目出度う！！！！
母上に焼肉をご馳走になりました。ありがたき幸せ。
バイト後の超絶適当ドライブ、地味に楽しかった。お金を一銭も使わないアソビ。
@DaiMaruishi @tesssy77 もはやそれ女じゃないよ。笑
ザル石くんのザ見舞い、ザル石くん元気そうでよかった。五十路ちゃんと飾ってね。
もうキンモクセイの香りがぷんぷんしよる。wktk
恒例のブルムン
自分の授業がおもんないことを棚に上げて、スマホいじるなとか、狭い教室にするとか、じゃあもっとおもろい授業やってみろやwww 人のせいにすんなカスw
ロボットの頭ど突いたwwwwww
@shiho_lin まぁちょうど暇やったからな。しかもこいつら全員揃いも揃って学校に特大焼肉弁当持参やけんなwww あと、コーラ常飲しがちwww
@shiho_lin そいつってゆうか、複数の特集やけんな、もうありえんで、お前高校の頃120kgあった？？
@shiho_lin お前もこのレヴェルになったら友達おらんなるで。
@shiho_lin いや、冷静にそーゆうレヴェルじゃない、お前の方が5億倍マシ。
デブの特集見よったら吐き気してきた。
@dokumigakari_ @082082082082 いんきゃ極めすぎて見るに耐えんわ。
今日は、よぉいろんな人と出会った、てことは火曜は学校行くと楽しいってことが分かった。
@shoya0004 俺も行けばよかったな。思ってないけど。
@shoya0004 あっ！の奴超える逸材おった？
@shoya0004 アスペ？www
@shoya0004 ふぃ、フィンチになったら、あっ！たっ、、助けて、あっ！助けてもらえれば、あっ！お願いします。
@shoya0004 あっ！あのぉ、こ、これはぁ、あっ！あそこに、、あっ！置いてもらえればっ、、あっ！
久々に修道でも行ってみるか。
おいおい。謎。
RT @dokumigakari_: ジャンサンなんてなかった。
「ネェェス！」「ドォンキーコォーング！」←分かる。「サムス。」← http://t.co/E9oM0WfASI #MT2
今日もどーせ楽やろ、華金玉やけどたいしたことないやろ！
腹いっぱいや、一生なんもいらんわ！嘘やけどね！
ハングオーバーがおもろすぎてヤヴァイ。
最近の牛角の楽さは異常。
@tesssy77 いやごめん、全くしてない。普通に食いに行って腹いっぱいになっただけンゴww
一生寿司いらん
RT @nanana_mi: エリンギパーリナイ🍄🍄 http://t.co/4BfSVzetdF
やばい、超絶眠い。
超快晴、お出かけ日和、なお牛角はクズの模様。
迎えにいったら、ウケ狙いなんか知らんけど上裸ドヤ顔で参上してきた。困るわ。 http://t.co/ImQphvXIBI
しんどい、キツい
しんど
@roroola 性別がね。
@roroola それ逆やったらYor are 逮捕よ。
全く最近の牛角はどうなってやがんだ。おでんパーティーなんてしてる場合じゃねぇだろ。
卒論書けば単位終わるけど書きたくないけん授業とろう。
@scy609 @haramooochi @317tmk @cico5151 なんかその行くとかのくだり分からんわ。笑
無理、一生なんも食えん
@scy609 @317tmk @cico5151 じゃあ企画しといてψ(｀∇´)ψ
@shake1104 いっつも思っとったけど、ラルク好きなん？ww
無理、一生なんもいらん。
@317tmk @scy609 @cico5151 俺も行く
十六夜
念願の厳遊庭。金使うでー。
@DaiMaruishi ごめん、祇園に浮気してしまった。死んで詫びるわ。
@DaiMaruishi かつはま
バラエティかつ定食の安定感。
ビールが染みる
暑すぎて力が出ないよ
TSUTAYAで借りたバトルロワイアルをガン読みしよう。
このやっと見つけた時の興奮とドキドキとワクワク感たるや。これだからしんすぽとか廃墟巡りはやめれん。たぎる。
@deburinrin77 完全に塩対応やね。カオス。
スーパーカオスな7時間ぶっ通し飲み合宿は最初から最後までカオスでした。なんかしらん身体痛いけどとにかく楽しかったから良し。 http://t.co/ZjsOrCUWLd
はいはい、やっぱそーゆうこと。でかちん。
マックスバリューの盛況具合がすんごい
もう寝れんな！そろそろ起きよ！
一生寝れる
RT @ashum1011: 素敵なナツノオワリ http://t.co/79R3wH2USm
@nozomi_71 うぇい！ψ(｀∇´)ψ
朝から車でAV大音量垂れ流し
初大西家で、前夜祭だおー
@scy609 イイね！のボタンの横にに、ワルイね！のボタンがあったら押したいぐらい。
暇んこ、あんぱいんぽ
まだ働いてもないやつが会社のこと語るのは違うと思うな〜www お前の業績ちゃうやろww
ふーーー(ｰ ｰ;)
錦帯橋の花火大会まじDQN多すぎwwwww
Facebookほど、頭沸いとる脳内お花畑ちゃんわんさかのSNSないやろ。
Facebookの、〜と交際中とかゆう、誰得情報。あれって誰に言っとん？ww
@fujimon4 ふええええ
@fujimon4 対バンてなに。
いろいろ疲れたけど、くそ楽しかったンゴ！あたまぁぁぁぁす。 http://t.co/0EFuXv2xkc
あたまぁぁぁぁす
@fujimon4 ホルモンあたまぁぁぁぁす
公園で全力で遊ぶの楽しい
タマタマつくりいい感じ http://t.co/xXPpnGQpzI
っしゃー、玉つくるで
@shiho_lin それは完全にワルナイ
@shiho_lin ほーら、俺の大事さ身に沁みるやーつ、ほーら
@shiho_lin いいねー、相変わらずの風船爆弾の絶妙な返しに我は感慨深いわ。
かー、バイトだる、今日いらんやろ俺
@shiho_lin 久々にボクシングでもしよや！
おいおいなんや
@ozil0212 1000はでかいwww
@ozil0212 ええなー、俺が4年やなかったら是非紹介してほしいわww
@ozil0212 あー、正野が落ちたやつねw
@ozil0212 いまなにやっとん？
初の手渡し給料日。どーせ少ないのに直接渡されるのなんか嫌やわ。
@fujimon4 NMBのLIVEイキタイわ
朝風呂気持ちええええ、イグウウウウウ、ぎもぢいいいい、らめえええええ
おはよーごぜぇやす http://t.co/M1u6q2OUX3
スギノイ到着やー！ 有名なホテルの割りにはホテルのやつらの態度がじゃっかん微妙で気に障るけど全然いいよ！
は〜い、別府、いっくよ〜
はい、雨、安定www
@fujimon4 感謝せぇよ。
@fujimon4 ずっと起きとったw
@fujimon4 俺ちゃんといつの間にか消えとったろ。
@s_gtl087 は？w どこやww
ラーメン屋でゲイバーのママに遭遇して、くそ爆笑したwww
倉岡がゲイに絡まれとるwww くそおもろいwww
完全におもろい
ビアだぜーいえあ http://t.co/q2RxPB8pzX
ビアだぜー http://t.co/UlaqZpdDmx
なんたるビア日和
@pooooou29 ええな！俺も行きたい！
また雨やないかー
@fujimon4 うどん⁈ファッ⁈www
即食即便
@fujimon4 店長変わったん？
晴れかい、安定にバイトの日に限って無駄に大晴れ。
39人も死者出てるやん。ひどいな。
@dokumigakari_ さっきまさにそれでした。今AQAのトイレで安堵なう。
おいおい、渋滞すぎてTwitterとLINEぐらいしかやることないやないか。しかも何台赤らんぷテカらした様々な車見んといかんのや。しばらく赤らんぷ恐怖症で通院せんといかんなるわ。
アトム沿いの渋滞が大変なことになっとる。最終地点でバーゲンセールでもやっとんかってぐらい。広域公園でバーゲンセールでもやっとんか。
@kiku_chii1223 アホかお前w なんも嬉しくないわw
おいおい、予想以上に広島ヤバいことになっとるな。
愛媛さらば！ほんまに楽しかった！ http://t.co/Yc6nMm2stN
@082082082082 @shoya0004 愛媛の方がツイとるかもw
@shoya0004 @082082082082 もう全部使った、無理
@082082082082 いや、そこまでよ？w 単純に勝った額でいうと17ぐらい！
@082082082082 2日でかなりいったなwww
給料日5日前にして余裕な生活送れるなんて超久々。
広島は世紀末みたいな惨事になっとるみたいやけど、柑橘系大国愛媛県は平和極まりないです。
AKB様様
そろそろやり尽くした感あるな！広島戻って遊ぶかー。
@shake1104 @s24_w @peer8686 俺がおったのに来る気まんまんやったん？ww
実家の飯ひさびさー、うますぎワロリンティウヌ
@takasukakaito いけそう、最終学年にしてようやく集まり良くなりそう
@takasukakaito まさかのもやしがサプライズゲスト登場www
銀天街のヌコ。帰省中だけで2回も会った。ギザカワユス。 http://t.co/EObrrK1qHF
高校ってやっぱおもろいなwww 昨日は懐かしのネタ話で延々尽きずによー話した。久々に会った奴らもおったし今回はいい帰省になったわー^ ^ http://t.co/pY9fOW0Laj
すごい上手くいきすぎや今回。
晴れてる
ゴルフおもろーー。意外とハマるな。
真夏のハイパージェンガ祭。 http://t.co/QzNeYf6nCr
人生ゲームおもろすぎ
@takasukakaito なにしてねん
@s24_w いつまで愛媛おるんー？
@s24_w 笑笑におったん？
@s24_w いま結局、笑笑きとるw
gdgdの極みwwwwww
やっぱ地元はおもろい。
花火→心スポは夏の定番ですねー
帰省初日にしてはグダらんかった。これはなかなか。 http://t.co/4gYVG9drLo
⚡️
愛媛とーちゃく
@s24_w あー、それは早い(´･_･`) 俺とまっちゃんはもうちょい遅めに帰る！
@082082082082 @gucc1n1111 あんね、普通におもんない。笑
今日から愛媛帰るでー、いやっふぉぉ
@gucc1n1111 そうそう。俺も見た。
顔熱
@ayuuu3_74 俺も最後の年になりました。ww
今年初海よかった http://t.co/ImV2cVJcVk
@082082082082 あーwww それは去年で卒業しましたwww
この季節のDQNはえぇねー、かわいいかわいい。オウwwwオラwwwナンヤコラwwwwww
牛角の駐車場で血気盛んな10代やと思われるDQNちゃんにちょいっと絡まれた。お兄さんこわーい。きゃぴっ
zoo、zoo、zoo
本格的に体重が落ちよる。夏ダメや。
今までの牛パーで1番おもろかった
やばす、今日の牛角は久々に叫び散らしとる。ええねー。
おー、久々に晴れとるねー！
@082082082082 録画しといてやろーか？www
RT @heisei_jyousiki: #これ覚えてる人マジで同級生  国語であったよな http://t.co/DsNQzkaXjy
なんでサブカル系バンドって目を見開きがちなんやろうか。
マジで今までの人生で1番屁がよぉ出る日だ。
安定にこの時間帯の山田家LINEがくだらんすぎる。
RT @mama_arenani6: ？「ウチが悪いのわかってるんだけどさ」
娘「ママ〜あれなに〜？」
母「あれはね、未練たらったらアピール女よ」
娘「みれんたらったら？」
母「そうよ、彼氏と別れたショックでボロボロになっちゃう、か弱い乙女アピールをこれ見よがしにTLでやった3…
久々に妊娠した！
@shiho_lin @jog23n 2人でやれ、そのやりとり
@jog23n @shiho_lin 確かに言ってない
頭クラ男やわ。
喉痛スマツモトキヨシ
パワー系すぎる。
牛角ほんまクズ。
@shiho_lin 向こうでアイドルなるって言っとったけど、ガチなん？
さー、今日の活動はなんにするかな
@shiho_lin みねは？
ふぁー、疲れた、これはなかなか。
@_Chanoh_ まだまだ尖っとるよ、俺は。
昨日今日でいろいろありすぎた。クレイジーびしょ濡れアソビからの川口家アパートの火事発生。いや火事発生は笑えんけどな。
@dokumigakari_ 結局おるんかいw
@_Chanoh_ こーなったら来年行こうww
@dokumigakari_ よし、てことでそろそろ行くわ
とりあえずきもとおめでとう http://t.co/JhtIbxLQDC
台風は友達 http://t.co/v4JUnrHU7Q
なんだこの感覚。これがいわゆるニンゲンのアソビか。 http://t.co/nUNfVECd8R
危ない危ない、ほんまに危なかったwww
鬼本おもろすぎ、引きあるなぁ、ドベ5引くかぁ
っしゃー、この一ヶ月をかけた大勝負や。
RT @mama_arenani6: ？「食べ過ぎちゃったかも♡」
娘「ママ〜あれなに〜？」
母「あれはね、マシュマロ系女子()よ」
娘「ましゅまろ？」
母「そうよ、ぽっちゃりした女の子がこれから来る！ってそんなわけないじゃない、ただのデブじゃないの。マシュマロより大福のほうが…
@fujimon4 先輩デキチャッタゼとかまじすげーっす！子供はペットじゃねぇっす。あざした！
ま、ほぼ「なんか知らんけどデキチャッタゼうぇ〜い」結婚やけどな。
Facebookとか見とったら、知っとる同世代のやつがいつの間にか子供できたり結婚しとったりするねー、22歳ってもうそんな歳なんですねー(￣O￣;)
ホンマニツカレタ
てしまくんの引越し劇場終焉。
RT @yokuiru_ya_tu: 『女子の変顔6パターン』
 #女子あるある #変顔 #共感したらRT http://t.co/lGuKFlHryo
RT @yokuiru_ya_tu: 【いるよね こんな奴シリーズ28】
『ドロップアウターJC』 
#あるある #いるいる #田舎あるある #中学生あるある #イナヤン #共感したらRT http://t.co/zPkS4P9Hti
場所変えただけやけど、部屋の雰囲気変わった！変わってないけどね！
@roroola 8月のくせに雨降るなやwww
@roroola この身に落ちすぎよ、マジでwww
はい、あっめ〜〜wwwwww さんさんとぉぉぉwwwww
これは明日晴れるわ。(真顔)
久々りょう花！！うまい！まだ食ってないけど！
やっぱり無駄に体重落ちとる
ふえああえ
声がもうちょい
@edmond0525 それでパーリないやろ？
この暑さでお好み焼きは地獄やった
あー
岩本初恵ムリ
史上最少記録タイの2組。勝ち。
@shtmtnka そんなによw
暇を通り越しとる。
@_xxx65 それは、、、、まさにクズぅ〜
バイト先来て、喋って、カレーみたいなん作って、食って、喋って、タバコ吸って、うんこや。
今だ客ゼロなんだが
@7_cococo 金髪はもうしないww
照らすハウスってまだやっとんww 1回も見たことないけどw
@7_cococo 海来てやーーーwww
ふええ、ダメだ。
@7_cococo ちなみにそのサングラスかけとるの俺よ。笑
はい、みなさんテスト頑張って〜。僕は最近朝起きれるから気持ちいい。そして朝からアホが迎えにきました。 http://t.co/kuEMQEEJZm
@deburinrin77 @fujimon4 おい、もういじってあげんよ
@fujimon4 ヤバイ、ガリガリな状態で夏迎えてしまうwww
ダメや、全然食えん、どーしたんや。食欲衰えすぎとる。
ううー
よー寝たぞー、最高に気持ちいい。
@scy609 真ん前のとこ！
人おおすぎでやんす
@scy609 @Hichan615 いや、あいとる所もあるし、あいてない所もあった！まぁ大丈夫やろ(^^)
@Hichan615 俺がとったとこはもう多分いっぱいww
よー買いもんした！花火の場所も取った！でかすてんかすネギまみれあっさりうどん！
@KuraOjisan97 渕上ちゃんまじかわいいよね、オオギリッシュのおかげでけっこう好きになった。
わー、たいぎ。賢者忘れとったンゴ。
ダルいけん1時間ぐらい早く上がろ
あー、ダルい、無理すぎる、休みてぇ。クズと呼ばれて構わん、休みてぇ。
RT @freezer_dragon: ただでさえ終日汗が止まらなくて暑苦しいドドリアが、横でガリガリ君食べ始めやがった。勘弁してほしい。
だるー、今日もクソみたいなバイトや、めんどくせー、行くのがめんどくせー、暑いし、外出たらしんどいやん、めんどくせーわ、MAXめんどくせーわ。
あかん、暑すぎる
やべーUSJでもふらっと行きたいわ。汗が100万ℓぐらい出るけどな。
だるー、やっぱ喋れんの無理やわ。
@tesssy77 2つほどはかぶってるねw
@DaiMaruishi 120分抜き放題♡
焼肉がもう食べ放題じゃなくていい気がしてきた
最近朝起きれる。クソでかい。
@ar2mtsk おばはんが今日のMVPですねwww ほんまにマズいってゆうか普通すぎて、ずっと「普通やね！」って言い合いよった。
沖縄フェスタ暑すぎ、飯マズすぎ。でもまぁ人がくそみたいに湧いてなかったのはよかった！ 民謡流れとるのもよかった！あと高橋さんも手慣れた接客を文句垂れながら頑張ってた！
あーもうダルい
おいおい、熱かよめんどくせぇww
腹痛い、なんやこれ。頭も痛い。
@konikoni0330 きもとがお世話になります。笑 シバいてやって下さい。あいつMなんで。
@konikoni0330 きもとの友達です。よろぴく。
8月遊びたすぎて、1日もバイト入れたくない、めんどくさい
@mnn_62 君は素直でいい子だ！！！
@mnn_62 女の子のお決まり台詞ね。台本通り、今日も女の子は通常運行で安心しました、だぁは。
そうや、ここで寝なかったらいいんや。頑張ってみようか。
スマブラでネス使いの奴ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ http://t.co/GQ0eNagoAw #MT2
めっちゃ分かるわwww
ドラゴンボール久々に全巻読んだぞ。今度は久々にアニメを全話見たくなってきた。 http://t.co/wnh7dUTyeI
@edmond0525 ちょ、そっち帰ったら詳しく聞くわwww
@edmond0525 ごめん。
@edmond0525 がち？www
うんこみたいな生活はよ抜け出さんと。これじゃいつまで経っても朝にならんと寝れんぞ。
@aiaichappy @dokumigakari_ あいの家モードはあいちゃんをあいちゃん家で見つけるモードよ。
@_Chanoh_ もう夏になったけん、見たい衝動が抑えれんかった。(｀∇´)
なにこれwww サマーウォーズ久々に見たけど、なにwww おもろすぎンゴwwwwwwwwwwww 名作ンゴwwwwww
はい久々やりました、クーラー点けっぱ。
あ、分かる、ここからなら帰れる。
ばりボーっとしながら帰りよったら団地に迷い込んだ。
海の日なんかしたいな。
あーもう起きるのめんどくせー、ずっと寝ときたい気分。
暑すぎよおおおお
@ozil0212 ここで単位バッチリならくそ楽になるで！がんばれんこんサラダ。
ダラダラしながらやったけど、けっこうすぐ終わったな。
まさかのレポート提出明日(まぁ今日)までで少し焦り気味ックパンデミック。しかも3000字てけっこう多いな。久々にレポートしたけど。(倒置法)
昼から食いすぎた。
@082082082082 @deburinm 海にぶん投げてもらえば済む話だ。
@deburinm 女の子は感情で生きる脳の作りやからそれは無理よ、わたちゃん。
半田屋で朝飯食うの最高
学生の身分でW杯をこんなに観れるのも今回で最後。次は社会人真っ只中。放送時間が時間なら観る元気も暇もないやろう。
RT @skthryk: サッカーそんなに興味無い女子が言いがちなこと。
女子「もーどっちも優勝でいいじゃん」

死ね！
終わったかーー！ドイツおめでとう！W杯楽しかった！
ドラゴンボール読みながら観戦しとったけど、ちゃんと見とってよかった。
うおーついに決めた！ドイツ！
くそ久々にドラゴンボール読んでるけどね、やっぱこうなんか引き寄せられるもんが確実にあるよね、よってネ申マンガよね。 http://t.co/vuHp0UhWVW
@edmond0525 ドーピングワカメや！
録画しとったトロール観よ！ http://t.co/EixIkrwdip
ふいに食ったグミが梅味やって、1人やけど部屋でマズって叫んだわ、隣人ごめんね。
んんんをおおっほほほーーーんのほほほーーーんをーーーん
わや疲れた。だるすぎ。んんんおっほほーーんほーーん。
@_Chanoh_ @h22pak @kiku_chii1223 えー、そんなんダルいわー、ほんまいい加減にほしいわ。

で、いつ行く？
@h22pak @_Chanoh_ @kiku_chii1223 ふぅ、これだから飲みサーは。
@_Chanoh_ え、普通に分かってるんだが。笑
なんでこんな無駄に天気いいんや。タダのバイトdayに限って大体くそ天気いいよね。
普通に疲れてるのにこの時間になっても寝れない訳を小一時間自分に問い詰めたい所存。
久々に牛角で心スポ行ったンゴ。騒ぎすぎて全然心スポ感なかったンゴ。 http://t.co/zgJyzAdJdG
空青すぎいいい
RT @mama_arenani6: ？「サークルで呑まされたwwwwつらwwww」
娘「ママ〜あれなに〜？」
母「あれはね、大学デビューよ」
娘「だいがくでびゅー？」
母「そうよ、大学に入った途端、SNSで充実した大学LIFEアピールをし始める典型的な低脳野郎ね。肩の力抜いて…
はい、安定の王将
@s24_w そやねー！！ 全然会ってないしなσ^_^;
ブラジルサポーターもこれリオデジャネイロとかで渋谷風にキチッた方がいいんでないかい？www
嘘やんwwwwww ここにきて今大会最得点差試合来るんじゃない？www
@fujimon4 小藪風にあざしたwwwwww
@fujimon4 藤本氏、藤本氏、貴殿の予想ではあと何点追加されますかねぇ？www
うわぁ…これはなんか…うわぁ…
ドイツ強すぎいいいいい
みずき生誕祭無事終了の巻。急な呼びかけの割にけっこう集まってくれてみんなどぅーもあざんこビッチ(^^) みずきもおめでとう、今年もキレの悪いギャグ期待しとくよ。 http://t.co/KuUmOzdAxg
そして浜勝なんよねー、ここで、そしてジンファクもドンキもあって最高なんよねー。
やっぱ宇品なんよねー、イイね。
空が真っ黄色
いや、うん？ じゃねーよwwwwww http://t.co/YjesFqBOIx
@xxacconxx そば屋さんいっぱいあったwww
@ar2mtsk ごめん、そこまで頭回らんかったwww ふつーに真顔で撮った。
@ar2mtsk 写ってないお。ww
これもマジでくそほどマズかった！！2度と食べたくありません！(大嘘) http://t.co/wC7g0Wnrv7
まぁ大社大社しとったわ。 http://t.co/16jIWCnHys
RT @knsn_: 【話題の画像】テスト前の野々村竜太郎 http://t.co/BevsvWTBO1
イルカたそまじかわゆす
お前が勝っちゃダメやろww
っしゃー微妙な天気やけど、行ってくるべー、大社大社してくんでー。
【画像あり】野々村議員の1年間の出張総移動距離ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ http://t.co/XUUT1xBl1E #MT2
アホやwwwwww
@stepw01 パン
今日のバイト後八剣はいつにも増して楽しかった。
久々に有吉のサンドリあいつこんなこと言ってました聞いてるけど、くそおもろいwww
@kenji_right 割と俺も好きよw
@kenji_right てかこの授業をお前がとっとることをこのツイートで分かった。笑
@kenji_right それをそのまま感想カードに書いてやりなさい。
ネイマール欠場とか
RT @make001122: しゃぶしゃぶ食べ放題の１００ｇあたりのお肉・・・・・75円 http://t.co/I7YQ3SJIPj
@milanello1901 ψ(｀∇´)ψ
うわー、ブラジル戦見てええええ、どーしよ。
OPP芸人のトイレで水流すくだりおもろすぎ。
サンの男慣れしてなくて、アシタカの嫌味のない優しさに惚れてる感がカワイイ。
@fujimon4 ごめん、1秒も観たことない。
@mnn_62 わざわざ俺のしょーもないツイートに突っ込んでくれるいのちゃんはやっぱ最高。
@mnn_62 いのぴーや。
こんな肝の据わった17歳がおるんなら見てみたいわ。
アシタカとかいうジブリ史上最高峰のイケメン
『ジブリ俺の中総選挙』で見事1位に輝くもののけ姫をじっくり堪能しよう。しかも来週トトロピーヤ。激アツ。
うお！！今日の金曜ロードショーもののけ姫ですやん！！！観るのは恐らく20回目ぐらいになるやろうけど、普通にテンソン上がってきた。パーヤオパーヤオ！！！(゜∀゜)
@KuraOjisan97 @fujimon4 目つぶって聞いたらガチで矢作に聞こえてしゃーないwww
矢作もタカさんもモノマネクオリティ異常やろwwwwww
@fujimon4 代走みつくにやっぱやべえwww
@xxacconxx 脳内再生余裕www
@xxacconxx 最高やね、あれ。
@edgedgedge それはよかったw
トイレの芳香剤を、大学1年の時に買いよったやつにしただけで、懐かしい気分になった。一人暮らしし始めた時期を香りと共に思い出す、素晴らしい。
この…うわぁぁぁぁぁwwwwww この世の中うわぁぁぁぁwww この世の中を変えたいwwwwww ぐわぁぁぁぁぁぁおおおwwwwww そのいっしんでwwwwww
久々に4日連続バイトなかったら、最高すぎた。今日もない。デカ杉の井ホテル。
RT @knsn_: 【話題の画像】2014年やべえな・・・。http://t.co/JVdywWRGrb
@shoya0004 @kanamu777 澤井が機嫌悪かった日ね。
@fujimon4 まじくそ笑ったwww
なんやB級インド映画ってwww
細かすぎて伝わらないの録画見てるけど、おもろさがぶれんねwww
@shoya0004 議員よ！ggr
@KuraOjisan97 そんな年に俺らは最後の大学生活。最高やないか。。。
映画「STAP」の予告映像が出たぞー！！！！ http://t.co/7bf2ZRQ8HS #MT2
ヤバイwww 脳内再生ほんま余裕すぎンゴwww
ほんと2014年は濃いキャラがよー出てくるわwww ごうちもおぼちゃんも野々村も最高。
疲労
牛角きたんご
もう6時
ちょっと運動するとしんどい
王将のチャーハンてなんでこんなうまいんやろ。異常。
@shtmtnka いや、20時から寝ただけよw
寝た寝た
うどんうめぇーーー、冷やしうどんが最高の季節になってまいりました
ダメや、暑すぎる。干からびる。
【動画あり】 ドラゴンボール芸人のラップwwwwwwww http://t.co/kPKCnQOaYp #MT2
木金土日月は違う、しんど杉。
@fujimon4 あっ。(察し)
@fujimon4 ドラゴンボールの風味を汚すことは許さんぞ、黒子
@fujimon4 変身とかしだす？そろそろ。
ありがとうwww
@deburinrin77 タメやからなー、あれでwww
@deburinrin77 はぁよろほんへぇ！！！いや、俺もゆーて嬉しい。
結局かぁ、結局最後はブラジルなんか。
うわーやべぇこの緊張感。さすがPK。
でもなんだかんだブラジルの勝利も見たいなー
もーこうなったらチリいけ！いってしまえ！！
PKかぁ
つつつつつつーーーかれた
入ったサークルの「オタサーの姫」がウザかったからギャル投入した http://t.co/zXE1vfJhKB #MT2
@kanamu777 うふふ
この疲れた体にビールを注ぐ。てまらん。
ぬおー、足棒テッリ。疲れたンゴ。壁。
@ex724c13 あす
うわー、急遽可部やー、ダルー。
やよ
@dokumigakari_ おっ？
@fujimon4 @nanana_mi 噛みつきなら問答無用www
@fujimon4 @nanana_mi ん？ww まぁ要するにファールしたんかwww
@nanana_mi @fujimon4 噛んで吸ったん？www
@fujimon4 え、なんしたん？www
@shoya0004 この画像が呼ばれた気がした。 http://t.co/ALbxYNEUS3
日本だけ勝ち無し。
ここで川島辺りが急に発狂して腰とか振りだしたら最高なのに。
はい、学生奴は1限ピする準備でもしてこい。
@shoya0004 チケットはよ
@shoya0004 大乱交
ハメ鶏最高
ほら言ったやんwww もうボロボロ。
@shoya0004 @ar2mtsk よーんじゅうさーんさい、出すのだぴょ〜ん♫
@ar2mtsk @shoya0004 え。若杉。
@shoya0004 コロンビア「もう勝ち試合だからおっさんでも出すだぴょ〜んwwwwww」
あと1点ぐらい追加されるんじゃないん。流れ的に。
はい、おやすみ、完全終了のお知らせ
あー、けっこう攻めたなー思たけどなー、オワタかなー
うわ、コートジボワール入れたやん
ガキんちょ爆睡いえあ
@fujimon4 やっぱスターはサッカーで稼ぐ上に美人すらもゲットできる世の中なんやって。
@scy609 審判ね。赤い服の奴て。
@yuuuuiki ありがとうψ(｀∇´)ψ
いけ、ホタルっ！！はよケツぴかぴか光らせんかいっ！！
岡崎、ここでの痛恨のエルボーを喰らう。
出、出〜www 蹴玉観戦場合起床否授業場合寝坊糞大学生奴〜wwwwww
ほーらほーら
うーわ、あぶねぇ
あー、なんか臭いな、これ。
前半終了間際の粘り、素晴らしいですね。
ザキオカさーーーーーーん
あー、やっぱもう入れられとる。
@gucc1n1111 それかww
@gucc1n1111 前ってどれやねん
まじで寝れない、寝てない自慢。いやうそ、ほんまに寝れん。
@gucc1n1111 まぁまぁ、落ち着いて。飲みにでも行こや。
@shoya0004 俺もよ。
モー娘。流行っとった時代に自分が大学生やったら確実に金つぎ込んどる自信あるわ。
うわっ、モー娘。いいわ！！ww 昔の曲めっちゃノれるわ！！  あのカラオケからなんか気になる。 http://t.co/w87d1s5Re8
@pinao23 結局1番ウマいのは母の飯ってやつね。分かります。
RT @rakutenmen: わんちゃんあるっしょマーーーーンｗｗｗｗｗｗ

おかげさまで大学生の妊娠率が凄いことになってるんですｗｗｗｗｗｗ

なんと今8秒に1人ｗｗｗｗｗｱｯ増えたｗｗｗｗｗ

若さ故の過ちを犯してしまう人が増えてるんですｗｗｗｗｗｗ

ムムッ！！ｗｗｗｗ…
試合終了とともに流血。ミュラー尖っとるなぁ。
やばい、ガーナまじおしとる
ガーナすげぇww ドイツを圧倒しとるww
@fujimon4 とりあえずちゅうえいとRGの決勝とか最高すぎwww
@fujimon4 ムツゴローキックwwwwww
@syo67 ウルグアイ！！！
@syo67 冷静にふつーに好き。笑
ボーッとしとったら3点入っとった。
コスタリカ1人も知らんけど多分なんか強いんやろ？
先制しましたやん
コスタリカつよー
イタイヨーイタイヨーの時間がめんどくさいwww
やべー、ほんまに違う
今日バイトは違う。
どうした柳沢ばりの、どうした大久保
シンジカガワいけーーー
@shira1228 おはよーとゆうか、おやすみすらまだしてませんww
@shira1228 おもろかった？ww
@fujimon4 ふじのアゴ！
【悲報】ともちん、目覚める。
はいよー、日本きたよー、なんかもう既に燃え尽きた感あるけど。
手越がふつーにクソイケメンすぎて。
またまたスアレスキターーーーー
アルゼンチンチン
今宵もふじがうるさい。
スアレスすげーーーーーーーー
さ、おもろい試合やでー
ドロちゃんきたでー
@fujimon4 メインはギリシャよ！ww
@fujimon4 まぁ、冷静に3連チャンはキツイwww
ギーリシャ！ギーリシャ！ギーリシャ！
ごめん、嘘、日本頑張って。
今日は起きとくでー、3戦見るでー。
牛角のマニュアルが周一化してきよる。しょっ！！
@kx71z 決める夏のうちわあったなーwww
@fujimon4 でしょうね。俺氏全部見たンゴ。
@fujimon4 @tesssy77 アゴのTL荒らしは勘弁ww
@fujimon4 @tesssy77 ちょうど目覚めたけん見るお！
@xxacconxx 知ってる
@xxacconxx は？www 外人やんww
@xxacconxx その写メの人は好きじゃないん？
@xxacconxx その6人ってのはよく分からんけどww
@xxacconxx めっちゃお気に入りしてくれるやん。笑
@xxacconxx 周一ツイート連チャンはデカイ。
開店前の周一に早くも行列が。どんだけ食いたいんや、はよ食って帰れや、食べるとこで並ぶのくそ嫌いなんや、はよさっさと食って帰れ。(その行列の1人)
@ex724c13 @ozil0212 お手本のようなツッコミありがとうございます。
@ozil0212 @ex724c13 猪？
一個上なんかタメなんか知らんけど、同年代でここまで差がつくもんかね。実際やりたい放題なんやろーなwww 人生楽しくてしょうがないやろ。
ネイマール早っ、エグッwww
ブラジルメキシコも既にもう後半やないか！今から見よー。
うおー、ずっと起きとったのにも関わらず、W杯のこと忘れてひたすらゲームしよった。これってやっぱそこまでW杯に興味湧いてないってことかな？ww そんなはずないんやけどなww
何この謎の仮眠、気持ちよすぎンゴ。
渋谷で騒いどるやつ、サッカー応援したいんじゃなくて、騒ぎたいだけやろww 気持ち分かります。
@shoya0004 カメレオン？？あーーー。
「学年ビリのギャルが1年で偏差値40上げて慶応大学に現役合格した的なシンデレラストーリー、絶対許しませんから。」
深く深く落ち込んで下さい。ダイオウイカの生息水域、水深500mくらいまで。キリッ。
でも学校でもなんでもみんなくそみたいに寝坊したり来んかったりするのにW杯ってなったらアホみたいにみんな起きるんなwww サッカー自体よりその団結力だけはすごいと思うよww
朝W杯ツイートでTLがくっそ盛り上がってる中、ふつーに爆睡しとった。さすがに微妙に後悔。
あーこれよ、これだけはダメ。深夜に見たらダメな画像No.1。 http://t.co/Vfe9gwnBdB
我らが毒味係、川口祥平くん、誕生日おめでとう。
オランダすげー強いな！！すげー！！こりゃ片時も目を離せん！おやすみ！
やっぱりタマシイレボリューションがいい。
@fujimon4 死んでいいよ、もうそれは。
俺のTLでイニエスタって言葉から始まるツイートが3連チャンしとった。
RT @ymzki_bot: あれ、部長 http://t.co/HkScWIwctL
今年これから交通事故で死ぬ2000人って今何してるんだろうな http://t.co/XfLJGe9kbm #MT2
RT @teshimame: 本当笑った笑った笑ったw
先輩の面白さなんなんかねあれw http://t.co/0wBS4EHkEF
2日連続ビアで喉のイガイガが最高潮。
一蘭やっぱりくそまずかった！(嘘)
@scy609 俺も
RT @rakutenmen: 大学デビューマーーーーンｗｗｗｗｗｗ

おかげさまで大学デビューが凄いことになってるんですｗｗｗｗｗｗ

なんと今8秒に1人ｗｗｗｗｗｗｱｯ増えたｗｗｗｗｗｗ

大学入学と同時にとりあえず髪をうんこ色に染める人が増えてるんですｗｗｗｗｗｗ

ムム…
RT @rakutenmen: 落単再履マーーーーンｗｗｗｗｗｗ

おかげさまで今自主休講が凄いことになってるんですｗｗｗｗｗｗ

なんと今8秒に1人ｗｗｗｗｗｗｱｯ増えたｗｗｗｗｗｗ

2限にすら出席できずそのまま起きたら夕方な人が増えてるんですｗｗｗｗｗｗ

ムムッ！！ｗｗ…
RT @rakutenmen: 短パンニットマーーーーンｗｗｗｗｗｗ

おかげさまで短パンニット帽が凄いことになってるんですｗｗｗｗｗｗ

なんと今8秒に1人ｗｗｗｗｗｗｱｯ増えたｗｗｗｗｗｗ

短パンにニット帽を被って黒縁メガネをかける大学生が増えてるんですｗｗｗｗｗｗ

ム…
RT @rakutenmen: 手マーーーンｗｗｗｗｗｗ

おかげさまで手マンが凄いことになってるんですｗｗｗｗｗｗ

なんと今8秒に1人ｗｗｗｗｗｗｱｯ潮吹いたｗｗｗｗｗｗ

超絶なそのテクで絶頂に達する人が増えているんですｗｗｗｗｗｗ

ムムッ！！ｗｗｗｗｗｗｗ
モー娘。世代らしい、きもとは。みんなそうなのに。
喉
最終的に1番ウケるのは下ネタ
@_xxx65 ちんぽー
@tesssy77 止んだビーア
題して、「第2回チキチキ！就活のストレスとこれからの猛暑を吹っ飛ばせ！梅雨のジメりとGo to HEVEN！牛角4回生びっちょんこビアガーデンin三越いいいい！！！」
@_xxx65 股間に迫りよるやん
今日はビーア
びっちょんこ
吹き吹き
まさかのホタルに遭遇。ケツピカらせながら徘徊しとる。全部持って帰ろ。
@shoya0004 @skthryk @kanamu777 丸さを逆手にとった尖りね。
@edmond0525 女「えー、じゃあブラ見せるだけなら…」→→→………結果www
やっとビール飲めた。喉ワザと乾かした甲斐あった。
@teshimame え、てかあれよ、俺が1番最後に決まったはずよ？ww  いや、でも冷静にこのやりとりで全員にバレたなww
@teshimame そーゆうことか、なるほど！  え、ビア俺が来るのバレとん？www
@teshimame 俺も会いたかった！！×3Yes！！！！ なぜかほんまに1回も見んかった、ナゼデショウ~_~;
この疲労感はエグめのプリンセス
がばーじょ。安定にもやしで口ん中大炎上。
@teshimame 今日見てない！！俺もおったよ！
左肩負傷。上がらん。
死んだ。
かっこいい http://t.co/YDwPAXpnjz
@fujimon4 それなんてAV？
@kord_say @DaiMaruishi それはイクしかないンゴよ。最後の年よ、ドーパミン散らしまくろうや。
@kord_say @DaiMaruishi はい。分かりました。待っていてください。
@DaiMaruishi 最後の部長バンド暴れよーや
@DaiMaruishi @fujimon4 何時に終わるん？
@DaiMaruishi @fujimon4 丸、CJ行かんの？
@shoya0004 @082082082082 あーーーーー
@082082082082 @shoya0004 冗談でもね、冗談でもwww
@shoya0004 @082082082082 でたらめ(ガチ)
@shoya0004 @082082082082 逃げた。
@082082082082 @shoya0004 ないない、誰がそんなんするん、聞いて呆れるわ。
総選挙見てるお。指原もうちょい可愛く映ろうや。www
@shoya0004 @082082082082 あっとー
@shoya0004 @082082082082 前田大島篠田の神フォーメーションが一生見れんって思ったら悲しいね。その両脇を支える板野渡辺高橋小嶋も一生見れんよ。
@082082082082 そのかわり俺のさや姉が6位をとってくれたので感無量です。(投票してないけど)
変な意味やなくてまゆゆには個人的にお世話になったから今日の1位は嬉しいわ。決して変な意味じゃありません。
@shtmtnka それはないよ、うん。笑
@fujimon4 それんぬ。
@fujimon4 俺氏この髪型ぐう好み
おい、川栄ちゃん選抜入りやでー！！ノコギリ野郎もビックリやで！！
@shtmtnka お前アホやな、さすが。笑
みるきーが落ちた今や、さや姉、まゆゆ、ぱるさん頑張れよおおおおおうおおおおお
@shtmtnka うわ！くっそどーでもいいっ！やばっ！
みるきー18位だと！落ちたやん！くそ！
@_Chanoh_ ボクくん溺死乙。
@_Chanoh_ めっちゃ昔しよった！ww
@_Chanoh_ 僕の夏休み2やろ？
@edmond0525 やっぱ天野のページが1番おもろい(棒)
深夜に食うカップ焼きそばがなんでこんなに美味しいのか小一時間ぐらい問い詰めたい
疲れた。
@shtmtnka 絶対教えん、悪い子やけん。
@shtmtnka じゃあ、あれか。あれやな。
@shtmtnka 笑うなうんち
@stepw01 ？？？
は？お湯出ん、なんで。
@s24_w 元気元気！ 就活終わったし飲み行こや！
話の合い具合 http://t.co/BQoJB1vyZh
@nanana_mi @shoya0004 あー、まずまずの値引きですね。
@fujimon4 でも約2年前から同じような会話、時間帯で盛り上がっとること自体はなんかいいww
約2年くらい前からほぼ同じ内容、ほぼ同じ時間帯、ほぼ同じ盛り上がり方で湧くグループLINEでほっこりなう。いやほっこりとは違うけど。
ふー疲れた
@nanana_mi まさかのタダ？？www
いいね、バイト終わりの話しながら鍋囲む。
@skthryk ガメラの恐ろしさたるやww
@skthryk 録音機能活用してほしかったけど、そーゆう時って咄嗟に判断できんよねww
@skthryk なにそのほぼ日常の一コマ劇場。俺も参戦したかったww
@skthryk 脳内再生余裕
RT @skthryk: ケロさんの寝言「はっ？今日安藤おるん？わやじゃ,,,,,むにゃむにゃ」
てしまみずきくんなにしてんの
今日は久々にクソ野郎たちと焼肉行ってくるンゴ。 http://t.co/AUVPqTbE85
はい、まぁよし。
久々にバイト終わりのオカルト倶楽部活動再開です。
@fujimon4 鋭いね
とりあえずまぁこんなもんでしょう！かなむありがとう(^^)
宝来軒で油そば大食ってなにもかもやる気なくなった。まかないいらんわ。
慣れてないけん耳キンハンパない。それにしてもどうやろ、このずっとジッとして忍耐力試される系はキビシイ。
さぁ今年もそーゆう季節になってまいりましたwww 昨年思い出すなー
@ashum1011 お力になれて光栄です。
いやー久々にゲロの匂い嗅いだね、あとあの凄まじい雰囲気！やっぱサークルっていいねwww E芸のみなさんお疲れ！
タバコ吸ってPCしてカップラーメン食ってゲームして、、、うんかすゴミ大学生です。
山崎の竹山モノマネがおもろすぎるwww
ウーマンラッシュアワーのこの番組なにこれwww 俺もこのロケめっちゃしたい。
あつい、干からびる
うー、寝た寝た、気持ち悪かった
田舎の夕方って最高。
@shtmtnka うーーーーー。笑
@shtmtnka あー、たった今やったわ！でも成功せんかった。。。
暑い暑いケツが蒸れる。今ならこの蒸れでカップラーメン(麺づくり)湯通しできる勢いやわ。
RT @ippon_meisaku: 「非常口！」「ごめん磯野。全然面白くないや。」 http://t.co/7Qr1qLXD3i
RT @yokuiru_ya_tu: 『女子がTwitterにのせる写メ』 共感したらRT http://t.co/oFiJBo76AO
@tesssy77 君はCJ来れそうなんですか。
右腕の張りがなおらん。
RT @ymzki_bot: 体操部ｗｗｗｗ http://t.co/u5AO4DzLcv
AKB握手会で切りつけ事件て、どんだけ物騒なんや。
クーラー点けるしかないんか
@shiho_lin 健在やろ。人生頑張れよ。
@shiho_lin うるせー鈍足ちんぽこ巻き糞豚
腕とケツと足はよ治らんかな
来週から降板しとったらおもろい
アナウンサー爆笑につき荒れてますね
もう今から今日のバイトめんどくせーわ。腕バキバキやけん、上の方の皿取れんわ、使えんわ、新人以下やわ、よって公休やなこれは。
@yy264 絶対同じことやっとるやつまだまだおる。
@yy264 それです。
久々山賊った。昔フタ持って帰ったの懐かしい。
@Friend1003High うーたんキレイ。
身体バッキバキン◯マ◯コン◯ーム
車のドア空けるのに精一杯
右腕氏んだ。携帯持つのもままならん。しばらくボーリングは拒否。
@KuraOjisan97 やってこい！
@KuraOjisan97 それって自分の元のクラスでするん？？
@KuraOjisan97 保健の授業の性教育の時だけ無駄に女子に話振ったりすんなよ。
さまぁ〜ずの安心して見てられる感
@fujimon4 正直大学1年とかほぼAKBに費やしたって言っても過言じゃないww 馬鹿馬鹿しいけどいい思い出ww
@fujimon4 PV見るだけでワーキャー言よったあの頃ね。俺らからするとセンター前田様黄金時代がなんだかんだ至高。
@fujimon4 あきちゃが12位の頃が冷静に最高よね！懐かしいのぉ。
さやねえさいこー頑張れくそかわいい、ぱるるも頑張れ、
上位支店ばっかやん
うー、暑すぎ、クラクラする、カラダの中から暑い。バタン。
今日の健康科学演習はトレーニングジムにてチャリを漕ぐ授業です。
@KuraOjisan97 もちろん体育教師枠やろ？
牛角のみなさんありがとう。岩間くんはレジの使い方が分からないらしい。
@ex724c13 いやいや冷静に笑えん(￣▽￣)
しかも子連れもおったし、ロクな子に育たんよー。大人の自分らが揃いも揃って育ち悪いんやけんせめて子供は連れてくんなってww 私はあんな風な家の子供やなくて心底良かったお。
月曜の10時からの予約なしの18名｛全部男(態度悪し)｝新規は何の仕打ちなの。おかげでさっき帰宅したわ。
ふええええ
警察「やったのか？」 ASKA「いいえ」 http://t.co/1s1iphHlxW #MT2
@ex724c13 ブルーライブでしとるやつ。
馬鹿どもが揃いも揃ってライブに車で参戦とかアホかいやww
なんでこんなに混んどんか思たらライブかい。うぜーww
@fujimon4 ファンタスティックオナニーシャスのくだりには脱帽ww
@fujimon4 出、出〜www そのくだりだけで数十分LINE奴〜www
@fujimon4 2年連続同じ画像で祝わせてもらうわ。おめでとう！ http://t.co/Pcqmgb0uGL
これは牛丼パタ
コーラ1杯で2時間は悪ないなー
@gucc1n1111 お前はチャラチャラはしてない。キメキメの間違い。
あーまじくそみたいに寝た、回復
久々に跳び箱なんかしたわ
何で音楽教師ってヒステリー持ちばっかなの？ http://t.co/7WKwLd43tM #MT2
しゅういち久々
@fujimon4 それすぎww
RT @mama_arenani6: ？「サークルで呑まされたwwwwつらwwww」
娘「ママ〜あれなに〜？」
母「あれはね、大学デビューよ」
娘「だいがくでびゅー？」
母「そうよ、大学に入った途端、SNSで充実した大学LIFEアピールをし始める典型的な低脳野郎ね。肩の力抜いて…
RT @mama_arenani6: ？「ヤバ〜い、超盛れた♡」
娘「ママ〜あれなに〜？」
母「あれはね、SNSに自撮りうp女よ」
娘「じどりうぷおんな〜？」
母「そうよ、自分が1番可愛く見える角度を研究しまくってる割には、もはや目だけしか写ってない斜め上からの自撮りを、詐欺だ…
RT @mama_arenani6: ？「お願い勝って」
娘「ママ〜あれなに〜？」
母「あれはね、野球好きアピール女子よ」
娘「やきゅうずきあぴーる？」
母「そうよ、夏の甲子園の時期に現れる、全く興味無いくせに普段から野球が好きなことを露骨にアピールしたがるゴミね。正直に野球を…
今までは学校行くと毎日の様に顔合わせとった奴でも4年になったら全然会わんなって、くっそ久々に会った時のうぇーい感たるや。
ハーモニーロード歩くと股間蒸れるわ
あつい、ムシムシボンバーマン
ありがとう(^^) では広島戻ります。
いやー、うまい！実家の飯はうまい！腹パンパンや！死のう！
@shoya0004 このケロ痩せて見える。さすがヤリマン。
今までで最短時間で尾道まで着いた。
っしゃーはよかえれ
ふーしんど
やまさ家はほんまうまいけど、態度だけはほんま悪いww
峯が飯をおごってくれるようになるとは。
@tesssy77 俺のスラダンなら誰かの元にあるよww
エビス、ちょっと贅沢なビール
アナと暇の女王すぎてやれん。
@shoya0004 食洗も閉める体でいいかな？
熱血浜田塾がくだらんすぎる、でもおもろいんよねやっぱ。
やっぱ就活自慢しまくるやつは嫌われるねww
授業にて、俺は血圧低いらしい。みんなの前で公開実験台にされたンゴ。
ダディすぎ
今日も忙しいかなー、めんどいなー。
天気良すぎ。こんな時は決まってバイト。はぁ。出来れば就職するまでの間1秒も働きなくないとか思ってきたわ。
ほんまパンパンガチムチマルゲリータ
ももクロのあーりんピザすぎワロタwww
尾道の雰囲気ええなーやっぱ。
尾道の人は並ぶの好きなんかな。
@fujimon4 実際くそ楽しかったてゆうのは言うまでもない。
@fujimon4 バス乗っとく？10時間以上かけて埼玉まで行ってライブみてラーメン食ってその日に帰るとかゆう試練してみる？
明るくなるの早いなー。
久々のマックんご。安定にマ◯い。
天気よすぎ、太陽さんさん。バイトか。
@scy609 リアルに何キロか知りたい。
絶対いま俺現時間で広島におる修道生の中で1番高い場所におるわ
それは天一
いつまでやるんやこの企画ww
@082082082082 特攻隊長に任せとけ！
ハタチおめでとうございますψ(｀∇´)ψ もう大人なんやから落ち着けよψ(｀∇´)ψ http://t.co/GrFILiy8zu
@082082082082 なら今度気晴らしに心スポでも行くかwww
@082082082082 あ、イキたいとこやけど、誕生日やから無理んぬww
スパイダーマンをアメイジングしたい時期や。
怒り新党はええね。掛け合いがええね。
@082082082082 シャチョさんが面接で寝るような会社ヤバいやろww
RT @nxzxmi_l6: 愛媛のみなさん、やっと見つけました http://t.co/BTYvQKfGTA
汚いデブは液晶と疎遠にしろww 一瞬見ただけでも気分害すわww
テレビとかでデブのダイエット特集をいかにも感動物みたいな感じで放映する意味が分からん。ただの今まで自分の生活に甘えすぎてきたアホの見苦しい特集とか誰得www こんだけ痩せましたっ！じゃねぇよww知るかww
ラプッたわ。最近ディズりすぎ。
よし、あとちょい
RT @heisei_jyousiki: でｗｗｗｗｗｗｗｗすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ   #今の小学生は知らない http://t.co/mRU7NqiOv7
@takasukakaito 行って先生共がうわぁ…ってなる顔が見たいwww
@fujimon4 安パイすぎンゴ（＾Ｏ＾）
まじ食いすぎて一生なんも食わんでいいわ。って思っても朝起きたらなんだかんだ普通に腹減っとる現象を「朝起きたらなんだかんだ腹減っとる現象」と呼ぼう。
@takasukakaito 高3と高2の思い出が被るww
@fujimon4 有吉と櫻井。毎週録画決定。
@fujimon4 それ好きww
@takasukakaito キーボードのカバーぐちゃぐちゃにしたのは？ww
夏は愛媛帰ろう。
@fujimon4 テンダラーでかすぎ
@takasukakaito くっそ懐かしいww それ高2よな？ww
足つかれた
今だに俺は高校の先生に嫌われとるらしい、もう4年前ですよ？俺がおらんとこで俺の悪口言うなww
@edmond0525 てかいいな！！会ったの永山タソだけ？？
@edmond0525 あいつめ、耳元で叫び散らしたろうか。
あっつー
@Friend1003High もうすぐ就活終わらします。
目立ちたがり屋が多すぎる。声ガラガラわっしょい。たなべくん誕生日おめでとう。 http://t.co/JXDLSZj7Of
安東で一気に満員。うるせぇww 話の8割が「かわいい〜」とかそんなん。最高だぜ。
初情熱ホルモン
「私ブスだよね…死にたい…」自撮りﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬ : もみあげチャ～シュ～ http://t.co/xrTSvQCSDL
唯一の登校日楽しむぞっ、はっ、楽しむぞっ。 http://t.co/3yDDAsxbQh
久々に「調和道路」歩いたけどキツイな。ゼーヒューするわ。
@scy609 かわいそう。
@082082082082 僕はハゲになる前にわやしたい。
@scy609 それガチめにやりすぎると死ぬよ。
久々に会った知名やけど相変わらずハゲチビやった。
@082082082082 わしそろそろ帰るぜよ？ww
無双3時間して疲れた。久々にこんなゲームした。
@deburinm ばり馬鹿にするやんww
我こそが真の三國無双なり。
@deburinm でたキモと
さ、無双無双
これは足なの？大根なの？教えて、エライ人。
モー娘にクソデブおるやんwww ガタイがたくましさを物語っとる。隠そうにも隠せんたくましさ。
お好み焼きふぉー
寝るぽ
@tesssy77 @082082082082 だるい、はよ飲もう
@tesssy77 @082082082082 えー、こんなメンバーで飲んだらめんどくさくなるやんー嫌だー、、、、、
@acarin94 なにそのプリ。笑
牛角温野菜毘沙門店もビラ配りしよーかな。あと花見も。
@082082082082 ねぇ、飲みに行きたいねそろそろ。
@shoya0004 楽しそうに撮りよった。
@shoya0004 あの御方は撮影者です
@shoya0004 炭場でリプ返す俺かっこいい
@shoya0004 うーーーーーーー
@shoya0004 おってもいらん。
タウンワークをジャックするぜっ！新入生諸君風通しの良いこの職場で一緒に汗を流しませんか！(企業風) http://t.co/4GPNbnxljy
飯買ったしゃーなし
っしゃい、DVDでも見て適当に過ごそう、今日はご飯がない、どーしましょう。
少しも寒くないわ。
@edmond0525 ガクロウの金玉並みにおもろい映画やった！
ひまやけんアナ◯と雪のSM女王見に行こ
足も疲れた。スレンダートーンすぎ。スレンダートーン帰って探そ。
やべーまじつかれたんご、ちん◯すぎ。
@scy609 ごうち。
@scy609 ガチのやつは57くらいで、嘘のやつは7t！
@scy609 ガチのやつ？嘘のやつ？
@fujimon4 変なポエム
@scy609 そろそろ俺超えたんじゃないん
てか今思えばこれから来年の3月までこの生活続くんか。大学最後の年やしせいいっぱいクズ生活謳歌しよう。
いつまで経っても春休み
難しいなーオベンキョウ。考えても時間の無駄やからくっそ適当に終わらしたンゴ。ハハッ。
ハハッ、なんちゃ分からんww
@acarin94 はい、ありがとう。笑
@acarin94 おけー、いつでも来なはれψ(｀∇´)ψ
風呂上がりが暑い季節になりましたね〜はい。
よー寝た寝た！おやすみ！
あー、ライフ読みてええええ。
焼肉食ったら妊婦気分
1時間以上待ちか、あんぱい http://t.co/zoyMrcv6uc
今こそ黄金タッグを組む時が来たんじゃないのか？日本中に『偽り』の全てを轟かせろ。戦いの時は来た。 http://t.co/HAl1c60z92
@shoya0004 いいけどこの子ヤヴァイってなるよ
あ、もうすぐ1時や！最近夜でもそんな寒くないね！てことで「STAP細胞はあります。」
@shoya0004 (￣◇￣)
@KuraOjisan97 いいえ、200回ほど実験に成功してますので安全です。
@pazuring やっぱ流行りには敏感にいかんとね！ww
佐村河内の次は小保方さん。今1番尊敬しとる。
STAPカルビにSTAP塩キャベツにSTAPスープに…
「STAP細胞はあります」
墨悪ないね
天気ええねー、こんな日はドライブしたいね、髪切りに行こ
@shiho_lin まもにゃんとかゆーな。そんなゆるキャラみたいな呼び方失礼極まりないぞ。
@shiho_lin でも尊師になるにはインパクト小さめろん。
@shiho_lin 俺のTwitterの格好の餌食
ふるねーやない、するねー。
小保方えぇねー、ごうち臭がプンプンふるねぇー、その調子で頑張って☆キラッ
RT @teshimame: だーさん面白いwww
@mnn_62 その考え、正解。
@reina228 ンゴンゴww
@DaiMaruishi いい人さ加減まで似とるね。
@fujimon4 @maraka12 教養入れてしまっとるけど、大丈夫なん？
@maraka12 今日の4限やっけ？
@maraka12 取らん！！
@mnn_62 いやどーせなら間近で見てやww
まさかのじゃんけん大会開催いいいww 負けた5人どんまいんぽww
@ozil0212 多分いいねww
@ozil0212 健康科学演習ってやつψ(｀∇´)ψ 体育枠！
@mnn_62 やってみ、まじ周りの1年生であろう子らの反応おもろすぎww
ちょww 3限の先生声も顔も体型も博多大吉先生に似すぎんごwww
へいへい、3限は心拍数とか血圧測る授業やで！来週は万歩計つけて歩くだけやで！へいへい！
@reina228 @tesssy77 ぶりおもろい、図書館が特にオススメ
ちょww学校で大声出しながら1年のフリするの楽しすぎンゴwwww
文化人類学、絶対授業全部出たら普通におもろそうな内容。
なにこれドッキリ？ww こーゆう設定なん？
なんやコイツすげぇwww
最初の授業で生徒が授業し出したンゴwww
ぴーすふぉーぴーす、御やすみ。
@_xxx65 悪な、不採用。相撲の応援行こっ。
@_xxx65 素晴らしい案だね、よし、不採用。
最近三保りんが元気ないです、誰か助けてあげて。(棒)
@_xxx65 それは勝った試合やけんよ、ただの錯覚んご乙ぴーや。
よっしゃ、めっちゃ朝飯食って元気いっぱい！！今から活動開始と見せかけてフルパワーで寝るで！
【画像あり】大学でこういう服装の女ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ http://t.co/WZNxIaOfAb #MT2  やっぱこれ書いたやつスゲーww 文才ありすぎww
俺の欧米経済論の教科書って誰が持っとん？ww まじ返せやwww
@toro_kir いま117やからあと7！！まぁあんぱい！
@toro_kir そーゆうことね、ええね！！ 余裕すぎて吐くね！それら！
月曜休みの生活が体に馴染みすぎて就職してからの月曜の朝ごうちが不安で仕方ない心境やけど、そんなことできるんもあと1年やからここは気にせずにdrdrしとこう。
さー、寝た時間の割りにははよ起きたな、ねむ、もっかい寝るか。学校ある人たちは頑張ってね(棒)
@toro_kir あーねー、安定の人気ごうちやね。 てか自分まだ学校行くん？ww
@toro_kir それなんの抽選？ww
喉んぬが。しんど。
@takuma004 さすが元祖やりチンガン黒野郎
RT @takuma004: @dadapara7 
いやん♡

この前きもとがいちいち
さしぶりにセックスしたんだけど
とか報告してきた、
あいつむりすぎる

でゎおやすみなさい！
@takuma004 やめとけ。笑
@takuma004 これ落としたらなかなかよ。ww
@takuma004 ドあんぱいすぎて吐く。
カツ→お好み焼き→油そば、なかなか胃がハード
@yumechan_0530 @kayaa1024 結婚式なのに掃除をたくらむてっちゃん最高。
@kayaa1024 @yumechan_0530 もちろんケーキの中に潜んで出てくるのはてっちゃんなww
@yumechan_0530 結婚式には当然呼んでくれよ、8組全員ww
いえいえ、立派な優等生です！！！
@yumechan_0530 いや、もうお前らレジェンドよww 周りにはおらんやろ！ 
そーゆうこと、もうオトナだお。ゆーてみればチ◯チンとかほざいとる場合やないで。(￣ー￣)
@yumechan_0530 もう高校からの生き残りってお前らぐらいになったんかな。ww
RT @de_detaawwwww: で、でた～ｗｗｗｗｗ「なきたい」とか「はぁ　もうやだ」とかツイートして今私傷ついてますアピール奴～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@yumechan_0530 もう3年半なん！？ww スゲーなお前らwww ガチめに。
疲れたンゴ〜、寝るンゴ〜
口田に温泉なんかあったんやー。
@tesssy77 @hanayawarakashi @nyamam11 @DaiMaruishi アホの坂田？
久々のじっくん。 http://t.co/zvo5TYNL62
@DaiMaruishi @tesssy77 @fujimon4 @082082082082 ちょいちょい、炎上の具合が放火魔レベルに達してるンゴwww
まぁこんなこともあろうかと単位取っとってよかったの。落選してもそれほど落ち込まんぞーばか修道が。けけけ。
@tesssy77 1人暮らしでもするん？w
しゃー、今日は1発で起きたで。さすがに。まぁ気楽に終わらしてこよう。
あなたの抹茶入り、おっちゃ〜奴〜wwwwww
@mnn_62 たったいま右鼻穴が詰まりすぎてずっと格闘しとった。右アゴだけ出ても困る。
@fujimon4 ならフジノミクスを導入するしかない。
@ar2mtsk @ex724c13 @jog23n @shoya0004 留年する前に広域飲みしとこや。
@ar2mtsk @ex724c13 @jog23n @shoya0004 花見といえば、広域
@Friend1003High それはごうちすぎ。
@Friend1003High まだ終わってなす！そろそろ1社ぐらいほしいところ。
@mnn_62 もう銀魂卒業して全然読んでなかったけど、この回は読めばよかったww
@Friend1003High ついに社会人上野の誕生か！頑張ってψ(｀∇´)ψ
@ex724c13 @jog23n @ar2mtsk 花見ガチめにヤりたい。炭場のゔぃいいんってするやつで花ビラ全部吹っ飛ばしたい。
我は城主じゃぁ http://t.co/phNDGdxB6J
【画像】いいともグランドフィナーレすげええええ！！！！さんま・ダウンタウン・ウンナン・ナイナイ・とんねるず・爆笑問題が共演！！ http://t.co/nCfl92xHKt #MT2
増税とエイプリルフールといいともでTLが埋まっとる。
まだ電波あるな
富士山なう
久々に牧野家来たけど久々感ない。オートロック番号もあんぱい。身体に染み付いたもんは簡単には消えん。
@fujimon4 ワロンリンティーヌ
家なき子がおった。 http://t.co/ieBcfrbyjL
@fujimon4 鍋タヒ状態？
@fujimon4 すき家の悲惨さたるや
久々に普通の休憩。でかちん。
@fujimon4 いい文章ですね。
土曜日教務課閉まるのはやっww 来た意味皆無ごうちオンパレード合戦。
でも思ったのは、冷静に学校ぶっ壊すのはダメよ。
クローズたまたまやっとって、PCで2も久々に全部見てしまった。そりゃね、揃いも揃ってイケメンが不良やっとったら不良なんかでもカッコ良く見えるって話よ。
プーさんの本名はサンダースらしい。 http://t.co/lOAO6PuJyt
Are you fuckin ready‼︎‼︎‼︎‼︎ らああああああ！
いや、ほんま坂上忍の言っとること的を得とっておもろい。言われとる方も図星やからキレるんやろなww
@ozil0212 @082082082082 俺も飯でええよ、竹下登。
RT @de_detaawwwww: で、でた～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ「ブス」って単語にすかさず反応して「私のことか」ってリプする「そんなことないよ」って言われたいブス奴～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
@082082082082 修道の略歴に乗るやつね。
@pooooou29 むしろこんな時あんな時並み http://t.co/Wquw6zQ3gk
@pooooou29 こっからの内定はドラマすぎて佐村河内も聞き返すレベル。
@pooooou29 俺は諦めない、別会場でも別日程でも受けるンゴ
@pooooou29 電話して、とりあえず折り返し待ち奴〜
@pooooou29 選考ンゴ
なんで勝手にRCCやと思とったんやろww
@pooooou29 わやすぎるンゴwwwwww
まじダルすぎるww 会場間違えたンゴンゴンゴwww
@syunsyunw20045 @ar2mtsk じゃあとりあえずそれが製作課題な！
@s24_w なるほどね！
@s24_w あと2単位って卒論とれば終わりやんww
@s24_w うっぴーまだ授業あるん？？
飲みからのラーメンと牛丼。
なんでなんやろ。
@ar2mtsk @syunsyunw20045 俺も書け。あと、出来れば牛温メンバーを名前付きで集合画みたいなんも。
@deburinrin77 @rtana24 @gucc1n1111 スペースワールドに行くしかない
@ex724c13 平熱やん！！あんぱいやな！！！
@rtana24 @gucc1n1111 @deburinrin77 それ、あんぱいかどうかしか大事やない。
@rtana24 @deburinrin77 教養10以上足りてしまっとるってゆう無駄さww
@deburinrin77 どっちも教養？
なにこのあったかさ。
@kanamu777 馬糞すぎて無理
@reina228 @_xxx65 それはクソめの王女。
@kanamu777 ばり彼氏気取りやん馬ゴンww
@shoya0004 @tesssy77 お前のマシンガントークとか滑舌悪すぎてただの外れ弾連発やん
@reina228 @_xxx65 きゃーみんなかわいいーきゃーさいこー(棒)
@kanamu777 なんなんそのメンバーwwwwww
“@ningen_watching: 【目の前に友達がいるとき】 
女は友達を褒める 
男は友達を馬鹿にする 

【目の前に友達がいないとき】 
逆になる 

#女子ってめんどくさい”

やばい、めっちゃ分かるwwwwww
@ozil0212 マツコDX
@ozil0212 おっぱい揉みながら受けれるぐらいあんぱいな授業教えちゃうゾッ♡
ま、気楽に履修登録して気楽にパパッと卒業してしまいましょう。
何気初フルたんごでなかなかはっぴーごうち。
@kanamu777 @shoya0004 ちんこすぎワロエナイ
@ayuuu3_74 @ar2mtsk さすが神様！エロいなー。
@ar2mtsk @ayuuu3_74 大門卒業おめでとう。可愛すぎない！保存しない！
@tesssy77 おしい、あと1つでセックスや。
@tesssy77 フルたんご？
@deburinrin77 確認済みやけど一応ね！ww
@tesssy77 成績はどーでしたか。
@deburinrin77 そーゆう基準なら俺ももってぃーもDばっかりになるんやけど大丈夫？ww
成績が気になる。
@ozil0212 今度いっぱい案内してちょうだいんぽ汁
え、福山全然悪ないやん。こーゆうとこ好きよまじで。しかも意外と街あるしw http://t.co/OLTlRkWbYE
富士山きもちえーなー
ぱいおつかいでー。 http://t.co/htApwbH8tu
東京おる時の会話ってなんかかっこ良くね？「ライブまで暇やけんとりあえず新宿ぶらつかん？」←ドヤ顔 (｀・ω・´)
@shoya0004 全俺が泣いた
はい、現実。また明日からシューカツ(  )
夜行バスのこれね、ケツ炒めのやつね。そんで行きは全然寝れんのに帰りは気づいたら着いとるやつね。
タダイマヒロシマ
いやーほんまよかった！！L'Arc-en-Ciel‼︎‼︎‼︎‼︎ テープもとれたし！でかちん！hydeわやすぎ！ http://t.co/oCFWj8qSzE
@nyamam11 ライブでね！ 就活やないよww
遅れて来よる奴ら多すぎ。はよ入れやボケ始まらんやろーが。こいつら待つ意味とか皆無やろ。
ビンビンすぎるーーーー http://t.co/z5NYvvV6xw
人人人、人がゴミの様だとはまさにこのことや。
クレーン邪魔すぎワロロンウィーズリー http://t.co/oCQr6Ypxil
@tesssy77 しかも入っとるやつらに限っておばはんとかなんやけどww
初めて女性専用車両ってのを見た。てかミスって入った。
皇居がでかすぎてウザいレベル。天皇は毎日こんなとこで暮らしとんか。
天気は申し分なさすぎるぐらいに晴れ。
東京やー！江戸やー！ビルニョキニョキやー！そんな俺は田舎もんやー！！！
@scy609 それも実は魅力の1つ！気づいてくれてありがとう。
こっから長い長いバス旅が始まる。
@edmond0525 このひねくれ具合も8組風味。
@edmond0525 お互い性格悪すぎてどんどん案が浮かぶね。
@edmond0525 君みたいな意欲ある人間が欲しかったんだよ！！、、、でももう君以上にいい子見つけたんでやっぱええわ。って言いたい。
@edmond0525 めっちゃ真面目でめっちゃ質問とか積極的なやつを持ち上げて落としたい。
@edmond0525 最高。やりたすぎる。
いよいよ国立1日目始まったか！俺のこと待ってないと思うけど待っとけよ！L'Arc-en-Ciel‼︎‼︎ http://t.co/8T452QrKwt
@ozil0212 @dokumigakari_ 冷静すぎたげんぱく解体新書
@dokumigakari_ @ozil0212 冷静に俺もおるんで？ 俺よりおもろいやつおらんけん残っとけって。(真顔)
@edmond0525 俺もそっち側になって偉くなって落としてやりたい。
@shiho_lin ぶりおもろい。開発してよかった。
@shiho_lin 守先生は偉大です。おつかれぃ。
@shiho_lin お、えーね
あんな混んだアトム初めてや。暑すぎ臭すぎ股下蒸れすぎオワコンパンティ。
4年生卒業おめでとう！！これから大変やと思うけど頑張って！！また一緒に飲もう！ http://t.co/cLqghTsVTQ
こいつ無理すぎ。 http://t.co/2Mf1z0Ygfj
@edmond0525 くれや。ガチめ。
@pazuring あの頃最高すぎ
@pazuring 俺が唐揚げ棒とかの名前でコメントしとったの懐かしいww
@pazuring その言葉を毎回隼人のブログにコメしよった時期も懐かしいww
まじでいくらでも寝れる
さー帰ろ帰ろ。 http://t.co/RVVV6ECrg6
眠ろうかそろそろ。債務が残っておるし月からは遠いしアディーレに相談してから寝よ。
@pazuring 腹しか立ってないやん、あーもう帰って？？
@sty061 おめでとう！これで晴れて20歳馬か！飯でもおごってくれや！
これだから若気の至りで子供作っとるギャルママとかの類は好きになれん。全員がそーじゃないけど。そんな八剣伝。
子供をブランドとしか思ってない若いクズ親は滅びろ。これが今日の結論。
@shiho_lin いや、サムラの方がハマっとるけん大丈夫
気晴らしに八剣！
今日は昼にテレビで皇族についてばりばり報道しとったから、皇族についてめっちゃggった。皇族の裏話ハマりそう。
@shiho_lin 俺ん家のカーペットいたって普通です
@shiho_lin カーペットのセンス
@fujimon4 @pooooou29 またまたこれを好いてしまう人種も苦手族ww いまんとこ見たことないけどなwww
@fujimon4 言い方であんなおもろくなるもんよねww あの番組のオープニングのひな壇映って千鳥おるか否かでモチベ変わってくるww
@shiho_lin お父さん？
@pooooou29 @fujimon4 オレモコイツラナンカキライwwwwww 嫌う人種も大体俺らみたいなひねくれ族なんも分かっとるけどww
@shiho_lin No.いくつの愛人の家？？
@fujimon4 レス待ちあざしゃすww 今度なwww
@fujimon4 ごめん、ファンやけど返してなかったww 大吾のおもろさブレなさすぎww
@fujimon4 人生で1番つまらん長期休暇となったのであった
@fujimon4 シューカツ(  )と バイトしとる間に終わるンゴwww
@fujimon4 今ないっぽいww 時の流れや。
@fujimon4 水槽ないww
@fujimon4 さすが沼田生。知ってはる。
安定のがじゅまる。お世話になりまふ。
これはいい。いいアプリや。飲みにめっちゃ使える。さっそく使いたい。
安田くんが早上がりして牧野家に行っとる。これはごうちや。
もう夜でも全然寒くない
みほくん、コーヒーあざ。頑張れ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))←
さっ、そろそろはぁよろほんへしに行くか。
@shoya0004 @dokumigakari_ この表からなら、「まじでおかしいサザエさん」やった。
LINEのアイコン、今回はドラミちゃん、君に決めたっ！
RT @BestVinesJp: 腰パンにケンカ売った結果ｗｗｗ

https://t.co/3OYDqlyW7P
子供に夢をたくすぅなぁ、子供に夢をたくすぅなぁ、先が見えてるだなんてうそうそ、大人も自分を生きろ。      子供怖い。
@iamuaua ごうちハマりすぎごうち。
9.11と3.11のいろんな動画見とったらドヨーン度ハンパなくなってきたけんそろそろやめよう。
ちょ、チケットかっこよすぎ濡れた http://t.co/0FXMrHUMDS
@yyuumi16 そーゆうこと、うんうん言っときながら心の中で、こいつウゼーってやつねww
@yyuumi16 そーゆうやつもおるんよ、シューカツはww
100円で買った戦国無双と280円で買った三國無双5しよ。
@yyuumi16 そーゆうことww 喋りすぎて逆にアホをさらけ出しとるってゆうねw
@tesssy77 ぜひ一緒に論破しましょう♡
それに対して他の4人は話しとって気持ちよかったわ^ ^
修道生なんやから無理して話遮るんやなくてアホがばれんようにせんとww 時間も迫ってきたので早くまとめましょうかじゃねーよww お前おらんかったら話もうまくまとまっとるし時間も迫らんわww
必死で発言して高評価得たいのは分かるけど、順を追って話そうね。あとちゃんと聞いてから発言しようねww 論点ずらしほどイラつくやつおらんわw
@scy609 佐村河内と？？
地震について深く語ったバイト終わり。たまにはこーゆうのもあり。
地震明後日ぐらいの予想。
安定すぎるりょう花
@fujimon4 鳩胸対猫背は？
@yyuumi16 愛媛もけっこう揺れたみたいやけど大丈夫っぽい。俺は広島おるよ！^ ^
@yyuumi16 うーん、なんかやばいかもね、分からんけど。
いま一瞬また揺れた、かすかに。
俺もみんなもけっこう呑気に言っとるけどね、冷静にね、これあるよ、ないとは言い切れんよ、近々。
@5325Bb 耐震性つけんと。笑
俺のゴールデンボールも耐震性ないけん揺れまくったわ。
地震TLすぎてみんな可愛い。いやそんなこと言っとる場合じゃなくなる可能性もあるからな。みんな気ぃつけてね。
いやね、まじで笑い事じゃなくなることまで一瞬よぎった。続いてとか来んよね。
地震わやんぬ。普通にびびったわ。
@nanana_mi @tesssy77 もちろんあれよ？正統派イケメンタレント路線よ？
みーくんはやっぱりなんだかんだ真面目でやる男や。商パラの下ネタリーダー担当として不足なしやな。 http://t.co/Zf7kw4tyg3
@nanana_mi @tesssy77 芸能界志望なんやけどまだ間に合うかな？
@tesssy77 ん？どーゆうこと？つまり行くって言えば内定なん？ww
@tesssy77 内定出たの君？
@yuuuuiki それはごうちすぎ。 http://t.co/Xb4GInU2Tc
@yuuuuiki あっこいいね！笑
尾道なんだかんだ満喫しとるわw
ぽっぽの湯ぽっぽぽっぽ
ボロいロープウェイ乗るでぃ。
面接終わりの無数のお地蔵さん。 http://t.co/pHq1Aj6Hcq
@kanamu777 就活どころや。
あとサラスーメニューえぐすぎ。安定に適当ごうちで作るごうち。
ごうちすぎた。これでまた広まってくれると信者も増える。いい事だ。
GAPごうち
@tesssy77 @deburinrin77 だぁごうちにもぜに。
@ozil0212 行きましょう。常連になるわ。
やばい、おばちゃんいい人すぎる。殺伐とした世の中に、うん、すごくいい店だ。飴も2個くれたし。ポイントカードももらって名前もメモってもらったし。通うぞ。
なにここ、めっちゃいいやん、おばちゃんいい人。こーゆうとこは通いたいね。
前から気になっとったがじゅまるってお好み焼き屋来たった！沖縄風の店内の雰囲気最高！これでBGMも民謡やったら言うことなし。 http://t.co/ATfJrkXBKE
今から久々にまさしくんに会う。東京の話でもたっぷり聞こうかの。
天気ばりいい！くっそドライブとかしたい！帰って寝よごうち！
今日も早起き、気持ちがいい、行ってくるごうち。 http://t.co/682jtlwD3k
川口の野球部の過酷さにドン引きしたところで今日は寝るか。
@scy609 耳は大丈夫よ、佐村河内さんと違って。
坂田河内にタバコうち奢ってもらったごうち。
小澤最高ごうち。
小澤の不幸でナゲットが美味い。
@syunsyunw20045 お、リスカするか？
今から15分休憩ごうち。
@syunsyunw20045 鴨られとるな、まじふぁっく
7時からのバイトダルい。遅いと逆にダルい。ほんまに。
@07chiiii 残念ながらココイっちゃんのカレーではないけど、照れたことに関してはいいと思うよ。(￣^￣)ゞ
@syo67 それ、きっすうううまいいいいwwww
@syo67 ちっきゅうっわぁいつでもぉまぁわぁあってええるうう
@syo67 かーぜをきれえええええ
やっぱなんだかんだカレーがうまいわ
佐村河内だらけの運動会にありがちなこと http://t.co/kfBaUDHdpL
変な天気やの
@yumechan_0530 体操ズボンもコピーしたの思い出したwww
あーまじ今日は疲れたンゴ。
ニュースZEROに我らが佐村河内じゃあぁぁぁぁ！！！ もう終わった会見やけど、やっと見れたわ！！
@shiho_lin @riamuhaaaaan @07chiiii いやいや。 http://t.co/fiZRV2yZ7i
@shiho_lin @07chiiii あいつは好かれとる、少なくとも俺みたいな大学生にはなwwww
@shiho_lin @07chiiii いや、確かに尊敬はしとるけど、日本的に言わせてもらうとガチめにブームよww
@shiho_lin お姉さん笑っとる暇ないで、はよ尊敬せんと！！www
@scy609 @yvripiyo くぬううう、羨ましいのぅ、くぬうううう。引退式の飲みは佐村河内ネタで遊びまくるの決定だお。
@07chiiii 頭イッてるからやろ。ww
@yvripiyo @scy609 それまじ面接で使えるで！1発内定確定や！！
@07chiiii @shiho_lin ニュージーランドジンニモゼヒショウカイシテネ。
@shiho_lin 俺のこと？俺は広島人じゃけぇ。ま、なんも聞こえてねーけど。 http://t.co/49UY1a3dUb
@yvripiyo @scy609 お前らめっちゃえぇやん。羨ましすぎてハゲるわ。
@dokumigakari_ 刈り上げさいこおおおふううううwwww
完全にハマった。抜け出すには時間がかかる。
ヤヴァイヤヴァイ、佐村河内いいいいいいwww 日本全国の佐村河内ファンが湧くでえええええwww
RT @samuragocchi: それでも僕は聞こえない
RT @samuragocchi: 賞金首になりました http://t.co/JRAMQks7rj
RT @samuragocchi: 趣味は、ヒトカラです。
RT @samuragocchi: ＼ピンポーン／ 
佐村河内「はーい」
RT @samuragocchi: 声優さんは顔じゃなくて声で選んでます
RT @samuragocchi: 会見は、髪を切ったと見せかけて別人にやらせています。
これから面接とかで嘘をついてしまいそうになる時は彼の御顔を思い出して改めよう。 http://t.co/sAOl7HSwLY
@fujimon4 広島のスターさんチワッす、守さんチワッすwww
@fujimon4 最近の騒動が起こるまでこいつの存在知っとった？ww
@fujimon4 俺も会見見たかった、くそ
@fujimon4 冴えとるねー、いいねー
@fujimon4 もしくは音楽専門？www
RT @samuragocchi: みんなも嘘をつくときは天地神明に誓おうな✋
@fujimon4 補聴器の会社？？
@teshimame あいつらマジこっちが言葉通じんのいいことにワヤするけんね。そーゆう時は日本語でワヤ言って反応見て多分悪口言っとんやろなーって思いながら爆笑するのオススメやけんやってみ。
@teshimame あいつら日本語通じんし調子乗っとるけん、カマしてやれ！！
@teshimame マジ楽しんでこい！わやすればするほどおもろいよ！！ww 基本的に注意されんはずやけんw
なにこの番組wwww テリーおもろすぎww
周囲見渡せ。もうお前らだけや。はよ帰れ。きゃぴっ。
@kord_say @082082082082 屁の大合唱悪な。CJとかで是非したいね！
@kord_say @082082082082 俺の生い立ちとか馬鹿にされたら目の前でケツ出して屁こいて屁でミッキーマウスマーチでも演奏してやらぁ。
@dokumigakari_ @kanamu777 ゆりわや高いじゃん。
@teshimame がち？タイ？タイめっちゃおもろいよ！！ くそわやし放題！！
@edmond0525 不謹慎おっぱいww
@kord_say @082082082082 俺もそーゆうのがいい。個別なら。
@kanamu777 信じられんくらい丸いことしとるやん。
しんどくても明日のは行くぞ。なんなら他のやうにうつしてやろ。けけけ。
助かるンゴ。
俺ん家の下でもしかしてだけどぉ〜って言っとる。君ら通報される前にはやく川口の家に行ってきなさい。
うるさいのが来たおかげで逆に楽になったわ。でも君らほぼ犯罪よ？ セキュリティ甘すぎ。
下がれ下がれ
@ex724c13 そーゆうこと、ほんまに3月中にもっかい開催してほしい、祝われたいww せっかくやし！
@ex724c13 え、聞いてないん？？
熱だるめ。せっかく遅めの誕生日会開いてくれたのに申し訳ないでございます。
ほぼ毎日ビール飲まんと身体がダメになる気がする。
@shiho_lin うるせー肩幅レインボーブリッジ。
@shiho_lin 気合うな〜。
@s24_w しかもそのうち2人友達ってか知り合いやったww
安定の修道の多さね。6人中5人て。
@dokumigakari_ 家無きヤクザ乙。
@shiho_lin えばーえばーやろ？
@kyon_29 @Friend1003High いつからそんな仲良くなったん？？w 俺らの代と逆パターンやねww
@shiho_lin 大丈夫、俺もテーマソングしか好きやないから。
@dokumigakari_ あんとすすぎる
@ar2mtsk @shoya0004 なにそれおもろそう、いいね。ちなみに俺福岡やったからどっちにしろ行けてないねん。
@shoya0004 @ar2mtsk それよ。俺がおったらその5億倍は元気出たぞ。
@syunsyunw20045 そんな絵描く前に飲み誘えやでカチン。
@ar2mtsk 広域飲み？ww なぜその流れ？ww
@ar2mtsk なんそれ、俺行ってない、みんなで飲みウェイ？？
@dokumigakari_ なにその発言、なにしとったん？ww
やっぱ面接はおもろい。
@tesssy77 0.5万円、往復。
@tesssy77 バス！！
演者パンスライド削除しがち。
@ar2mtsk @ex724c13 詳細kwsk。黄金LINEに。
ばいばいたい。また来るたい。 http://t.co/VAOi6lPZzR
風強めすくファンタジー
@kanamu777 @shoya0004 @082082082082 そーゆうこと、あっと。
@shoya0004 @082082082082 @kanamu777 俺とみほの。
とりあえず福岡着いて10分でラーメンね。 http://t.co/ECP6ikG95A
もう3月だ、やふー
エントリーシートで落ちるってやめてほしいww けっこういいこと書いたのにな。(捏造)
@yuichaaamm いま録画見て1人で爆笑しよったww
@sacchiiii_m おつかれさんです(*^^*) またいつでも食べに来てちょ！！
英孝ちゃんのマジギライおもろすぎる。
セリーヌ・エディオン。お前歌う暇あるならみんなのES書いてやれや。
餃子のking commander食べすぎた。
@shoya0004 成績証明書発行しておったンゴ。
@shoya0004 あっ
@shoya0004 なんの時間？
キモトが5号缶前で爆走しよた。
@kanamu777 @skthryk @dokumigakari_ 感動した。
@kanamu777 @skthryk @dokumigakari_ 好きよかーくん。
@kanamu777 @skthryk @dokumigakari_ 遅めの誕ぷれ？？でかい。
@_xxx65 がねばがねば
@gucc1n1111 @shira1228 いやっふぅ
今日の説明会及び試験は激長ぐんぐん丸やったわ。
@gucc1n1111 @shira1228 会社によって違うやろ、とマジレス
@kanamu777 @skthryk @dokumigakari_ 何回夜の牧野帝国築いたかも土産話でよろしくね！
@gucc1n1111 @shira1228 俺印鑑押し忘れた会社、電話で謝罪したけど落ちたでww
@mnn_62 やつが猛攻してくる季節になってしもーたね((((；ﾟДﾟ)))))))
@fujimon4 ワイも。
@fujimon4 そんな時は冷静にノブナガにチェンジ。
ψ(｀∇´)ψ http://t.co/jVgL17psC3
@fujimon4 あんまおもしろくないのに布団飛んだ時の微妙な空気感たるや。
これ以上呟いたらぴーりなさんからのお気に入りでアカウントパンクする。
@ar2mtsk 安定のぴーりなさんからのファボ嵐。
「広島S道大学S学部S学科から参りましたいずみDゆうです、趣味特技は説明会キャンセルです。」
@ar2mtsk アスパラすぎる。キャンセルされる側の気持ち考えて、じっくり考えた後に今後もキャンセルするわ。あす。
もう花粉フェスティバル開催目前、俺氏リアル涙目。
@ar2mtsk 今回はしないつもりでおるのだが… いくらマイブームとはいえ。
選ばれたのが綾鷹やからな、企業からすると俺が綾鷹にならんとな。とかみんな考えとるやろ？綾鷹最高いぇあふぅーーーーー！
腹へりポート作戦湾岸ミッドナイト
明日の説明会嫌やなぁ、長いなぁ。
あ
@fujimon4 @tesssy77 @s24_w はい、さようなら。ワンさん。
@fujimon4 @tesssy77 @s24_w 嘘や、フューチャーの後よ！！スーパーフライか湘南か忘れたけどww
@tesssy77 @s24_w @fujimon4 え、上野さん、こいつらあの時居ましたっけ？ww
@tesssy77 @s24_w @fujimon4 こんな感じのメンバーで松屋に行ったんなんか1回しかないやろ、それを思い出せw てかまぁ微妙な出来事すぎて一緒におったメンバーすら知らん事かもww
@tesssy77 @s24_w @fujimon4 は？w 忘れたんかお前、信じれんわ。
@s24_w @tesssy77 @fujimon4 ワンさんやっけ？チンさんやっけ？
とりあえずさやねぇとぱるるとみるきーは好き、かわいい。後は分かりません。
AKBのことはもう何も分かりません、情報に着いていけません、あんなにハマってた時期が懐かしい。今はわけ分かりません。
安定の志望理由の過去エピ捏造作戦実行中。
@fujimon4 出た、組閣あるある、兼任()
@fujimon4 俺のさやかはNMBですらないんすか？ww
@fujimon4 がち？www 俺のさやねぇは？
@fujimon4 がち？ww 今回乃木坂も絡んどん？
@fujimon4 特にやばいの1個教えて
@_Chanoh_ えへ
きました、ぴーすふぉーぴーすの時間。
LINEのプロフィール画選ぶ時間楽しいわ。
@shiho_lin 泣いたらダメだお。ブスが増すお。
@shiho_lin @kanamu777 そーゆうこと、声と体と顔でかいんやけん、態度だけは大人しくしといた方がいいお。
@shiho_lin @kanamu777 お前の顔と体が1番かわいそうだお。
やばい、歩きすぎて足じんじんする。
@gucc1n1111 @fujimon4 @maraka12 ツバかけてみてや
ナビの場所とちゃうやんw そのへんのおっちゃんに聞いてよかったww
みんなけっこうオリンピック気になっとんやね！！勝手にみんな興味ないと思とった。
@082082082082 めっちゃうまかって、普通に勃起したと！
@082082082082 ここ有名なん？？
コンセントまで貸して頂いてどうもです。 http://t.co/5c5loC6ERV
@shiho_lin @082082082082 峯がふぁぼってきたww
ぼっちラーメンからのぼっち飲み。全然最高。就活で来とる気分ゼロ。
@shiho_lin @082082082082 いちいち突っかかってくんなくそ豚
@082082082082 あしたの夕方！
ばり勃っとる。元気えぇね。 http://t.co/333Pt6qhSB
ぼっち福岡おもろいわーww 地下鉄とバスばり適当に乗りまくってます。
@s24_w みんなノリ悪い
@s24_w おっす
@tesssy77 ンゴンゴwww
@tesssy77 たいへいさいこおおお！！ 日程はまだんぬ。
バスって俺あんま寝れんわ、やっぱり。きゃほー。
@tesssy77 被っても騒ぐなよ、絶対。
@tesssy77 いえっさー(｀_´)ゞ
行ってくるたい
@yyuumi16 @s24_w いったん忘れてエロいこと考えまくる。
@yyuumi16 @s24_w だーくんは？？
@yyuumi16 @s24_w ゆみ、わーくんって言わんであげてww
@s24_w おやすみなさい、わーくん
起きます
@tesssy77 すげー、お前リアル劇団1人やん！！
@tesssy77 面接も報告してくるやん。笑 俺は頭えぇけん関係ない話？？
@tesssy77 ぶりTwitter使って報告してくるやん。笑
@nanana_mi おめちんψ(｀∇´)ψ
@082082082082 いーやぁさーさ
@shiho_lin 不快は誉め言葉ありがと！！
@shiho_lin とか言いつつ一緒に踊りたいくせに。じじばば最高ーっ！とか言うくせに。
@deburinm 沖縄豚やー。
@s24_w @tesssy77 きんたまのしわしわピロピロ祭り
@tesssy77 パコパコドピュドピュフキフキチーン
@tesssy77 手繋ぎ遠足の詳細を教えてくれ。
沖縄行きたー、広島で沖縄料理もいいけど沖縄で沖縄料理食べて酒飲みまくってそのへんのじじばばと踊り狂いたい。んでビーチで叫び回りたい。 http://t.co/d1ZBHTbNuW
@shiho_lin そうします。ポコパンからの成り上がりやけど、1位獲ります。今はまだまだ未熟やけどそのうち誰も俺に勝てんなっとるとこが想像つきます。
ツムツムデビュー。絶対そのうち1位になれるわ、もう分かる。
今日は良かったの。ありがとう^_^
@iamuaua ありがとばかまつおねえさん！！ψ(｀∇´)ψ
@ayuuu3_74 あゆみお姉さん最高、ありがと、また食べに来てね！！
@taaanu123 みーちゃんあざ！！ψ(｀∇´)ψ
@yumechan_0530 さすがゆめめめめめめーーーーん、シルバニアくそちびババアψ(｀∇´)ψ
@yumechan_0530 なんなんお前、うちはなんでも分かっとんよ的な発言、でもまぁそーゆうことやww
異世界すぎ。 http://t.co/JlKxrV97s9
@acarin94 いえすψ(｀∇´)ψ
@yumechan_0530 ありがと、俺これ一生言われるんやろなww
2秒で食べよ！うまそう！ありがとうさぎ^_^ http://t.co/69omPnolKx
@nyamam11 今日は遊んでおる
@nyamam11 ありがとうさぎ、いただきますかき。はよ飲みにいこー。
@kyasud11 ありがとさんかくチョコパイ
@tesssy77 また今度な。笑
@ar2mtsk ありがトング魔人ぷりぷりレスポンスフィーチャリング斉藤和義！！
@mnn_62 いぇーいふぅーーーあざメロンパンナちゃん！！！ 就活落ち着いたら飲みに行こでーーーψ(｀∇´)ψ
@ozil0212 あざんぬわやんぬパンチングシステム金玉中学校！！！今度プレゼント交換しよう。
@cmmmcmc ももでぶ、ありがとψ(｀∇´)ψ
@takuma004 んーと、それは誰かな？ww
@nanana_mi ありがとψ(｀∇´)ψ
しかも就活シーズンってゆうww みんな忙しすぎw
@082082082082 ありがとちなんちゅぬ宝。 毎日のように一緒におった夏が懐かしすぎてやれん。
@nk3_c 思っとる、見ろこの真剣な顔を。   就活なんかさっさとぶち殺してくるけんまた遊んでやる！！ http://t.co/nENCpfuJAP
@fujimon4 花火持ち込んでケーキぐしゃぐしゃになって俺のタオルで隠して、そのタオルを捨てて帰ったのはいい思い出ww
@fujimon4 とりあえずカラオケの場合は火災報知器鳴らさん程度ね！！これ絶対！
@KuraOjisan97 ありがと初老大学生！！
@syo67 また懐かしすぎる写メなこってww ありがと、飲みに行きたいね！
@again741 嫌です。勘弁しません。笑
@dokumigakari_ ありがとエリザベド音楽大学。また新たなしんすぽ侵略しに行こうや。
@7Madotann お楽しみます！
@again741 学校で会う時まで我慢しとくわ。
@7Madotann おかっぱカマキリちゃんありがと！！^_^
@again741 ありがとう。とりあえずころすで。
@s24_w ありがとう、ちんこ野郎！！
@nk3_c ありがだぁぁぁ、お前みたいな可愛い子に祝ってもらえて、テンションMAXや！ そしてその写メは伝説。
@skthryk ありがとー、期待しとくで、プレゼント。
@fujimon4 まぁ就活落ち着いたら遊びにいこや！
@lv_rouge あざんこ！
@lv_rouge 言うの忘れとったww
@fujimon4 それいつンゴwww http://t.co/mUe24IdMJf
@pinao23 そう！ゆきちゃんと一緒！あざぴなおぴー^_^
@pooooou29 中四国のインテリアめぐり悪ない
とりあえずね、別にね、全然いいんやけど、見返り求めとる訳やないんやけどね、2月って誕生日ってこと忘れられがちじゃない？ww 特にね、こっちが祝った人に忘れられるのって地味に辛いよww そんなことも全ておいしい。
@fujimon4 そんな懐かしいの貼るな、ヤメろ。
@sapipi23 ありがとうぇい！！(*^^*)
@pooooou29 ありがとファッションゴリラんピック！！また遊びに行こう。
@fujimon4 この時期の誕生日忘れられすぎワロテッリwwww
みなさんハタチの泉田くんをお世話してくれてありがとう。ただいまより21歳の泉田くんもお世話してね。よろぴく日和。
@tesssy77 @reina228 俺も食べよ！ウインナー！
ハタチは楽しかったです。
@edmond0525 一安心、でも更なる高みを目指すわ。
@edmond0525 立派な大人になるわ、ちんこごとな。
あと1日で車の保険が安くなる歳になれる。
やばい、ありえんくらい興味ない。よし、ばり適当に聞こう。
あざんこスタンコチョコビッチ
@tesssy77 勃起した？？ねぇ、勃起したの？？
痛い大学生にありがちなこと http://t.co/e6bjUm2Sq0 #MT2 ぜんっっっぶおるわww ってこれを載せる俺も痛いんかなw
@tesssy77 今の耐性じゃ落選フラグびんびん。
@tesssy77 もしグループワークとかグループ面接とかならそいつらと円になってゲームして、最終的にパックリレーパタでおけ？？
@tesssy77 じゃあまさかの次回は飲みうぇい？？
@shiho_lin はい！見抜いて頂いてありがとうございます！！笑
@tesssy77 でも1回集団あったんで？w
あれ、これ2次やないん？w おもっくそ1次って言うとったけどww
@tesssy77 都会ほど降るん？ww
【画像】　羽生、まぁ当然こうなるよね http://t.co/kfBaUDp4bD
@ayuuu3_74 まぁ余裕よ！ありがと(^-^)
最近雪見すぎて飽きた。松山でもさすがに降っとんかな〜。
さっむ、ねむ。しゃーなし。
@fujimon4 抜き抜きハァハァ
@maetyaaamn @jog23n こび売る暇があるなら単位買っとけww
@fujimon4 脱いどるぐらいやからな。相当な精神やでww
@jog23n @dokumigakari_ あす
@ozil0212 あっちょび
@dokumigakari_ @jog23n 俺のせいなのか。だから妖精になってしまったのか。
@fujimon4 意外にすんなり受け入れてくれそうで怖いww
@jog23n @dokumigakari_ あの時はごめんねみーね。不登校にさせて。
@fujimon4 俺の代わりに行ってきてw 写メ激烈キボンヌww
@dokumigakari_ それいっとき流行りまくって、みねさん不登校になったよ
@fujimon4 説明会無かったら行っとったわ。
@ozil0212 これは陰毛ファイヤーの儀式を執り行う時が来たか。断髪式ならぬ燃毛式。
@s24_w いえす。
よし、おわた！寝ようず！
@tesssy77 @082082082082 この時代のこと？？ http://t.co/lax838RRKm
@tesssy77 @082082082082 最早文書が読みにくすぎて何言っとんか分からんけど、就活は頑張ってます。
@tesssy77 @082082082082 大阪好きすぎやろww 関西人目指しとん？ww
とりあえず3時には寝よう。そーしよう。それならゆっくり完成させれる。
@ozil0212 おめでとう！20歳になって感じることを教えてあげよう！チンゲが伸びる。
あんまゼミのことについて触れんでくれww
さ、ピースフォーピースも聞けたし、寝るか。相変わらずいい歌すぎて染みるわ。
ねむい、あとちょい頑張るんぬ
これでまたしばらくは切らんで大丈夫やの。
@acarin94 それ起きとんやない？w
@acarin94 すごいとかはマジでないけど、とりあえず起こしとけ。笑
@tesssy77 それはちょっと何言ってるのか分からないので死んでください。
@tesssy77 唖然になったからには座禅
@tesssy77 祝日やからそれは必然。
説明会も飽きたし、書類も飽きたww 喋るだけならいくらでもするけん頼むわ。
書類が1番めんどくさい。全部面接だけになればえーのに。
@tesssy77 学校なら10円で買えるお。
@tesssy77 むり
明日は髪の毛チョッキンしてくるか。しゃーなし。
疲れる疲れる、朝早いプラス豪雪は。
2.9肉
@gucc1n1111 @s24_w @yyuumi16 お前のことなんかもう忘れとらいww
@s24_w @yyuumi16 説明会で名前なんか覚えてもらわんでも面接とかで十分覚えてもらえるけんあんぱいおっぱい！！
@yyuumi16 就活あるあるやねww
@yyuumi16 キャンセルってけっこうありがちよね。前日とかになって、あれ？行く意味あるか？みたいな。笑
@yyuumi16 俺もキャンセルけっこうマイブーム。印象残してくるわww
明日も朝早いのー、コスモスでも茶化しに行くか。
ふいに寝とった。
ちょっと置いとるだけでマイカーがお化粧しちゃってる。君はスッピンの方が可愛いよ。
銀世界パーリナイ
さぁ寝るとしよーー。今日は学内豪雪とゆうことで茶番にならんようにだけ気をつけよー。
小　学　生　の　時　に　割　と　よ　く　あ　っ　た　こ　と : もみあげチャ～シュ～ http://t.co/d9Xcmbp9uY
@tesssy77 好きよ。
@tesssy77 相変わらずきもすぎ。
@tesssy77 思わんのよねそれが。
@tesssy77 思わんよ。
@tesssy77 お前のことやん
修道はバチカン市国とほぼ同じ面積らしい。
待って、なんで1080円もとられるん？ww
市内は就活生だらけや
昼からのにするんやったー
うっしゃー、今日は早いでー
@gucc1n1111 行けばいいってもんやないぽよ。旅行行こや。
アヘ顔Wピース。今日は銀シャリすぎた。
バイトやぁ、なんかダルいのぉ。
@shiho_lin 幼稚園児の方が倍ぐらい単位あるって状況、すごいかっこ悪いよ。
@shiho_lin じゃあ確実に俺には会わん方がええな。
@yumechan_0530 俺のこと嫌いな2人や！！www
@pinao23 2月17日、それは僕が産まれた日！おめでとう！
@taku3_70 あっと
みじかっww まぁ緊張とかあんてーにせんかったしよし。
安定にばり寝る
@ar2mtsk とりあえず今日もそのキチガイがなんかやらかしたらLINEで報告オナシャス。
まぁタダ昼飯はでかいとだけ。
意味なかったw 寝ればよかったww
@ar2mtsk それ、キチ尾の発注ミスのせいです。
思てたんと違うw
起きれたんご。
とりあえずあのクスリの国のキメキメ皇子がいつまで毘沙門におるんかも重要やな。
これはみんなで辞めて店困らす策をとって諸葛亮ばりの策士になるしかない。
中尾ファンタジーキュアキュアハーモニー。
オープニングスタッフも今しかないで。
けろ、リアル発狂は今しかないで。
@naaatki1234 うむ
椅子に座っとる角度がもう座るってゆう動詞を無視しとるww
この店も潮時や。あの目はヤクやっとる。
今日の客層優しすぎ。アンマー大量。
@kanamu777 @takuma004 @dokumigakari_ @shoya0004 さすが任侠ヘルパー！
@dokumigakari_ @takuma004 @kanamu777 @shoya0004 モテようとしとるからな。
@takuma004 @dokumigakari_ @kanamu777 @shoya0004 http://t.co/NQtaY2TZSu
@takuma004 @dokumigakari_ @kanamu777 @shoya0004 これ密林垣間見えてない？
のどガラーじょ。ももありがとー。そして腹痛元気丸。
@kanamu777 @ar2mtsk @ex724c13 @again741 どーせN尾やろ。
@s24_w あと30分後のやつキャンセルした。
キャンセルった。2月から頑張る。
@ar2mtsk @ex724c13 @again741 @kanamu777 聞きたすぎ
@again741 @kanamu777 きかして。
あす
春休みとゆう訳で、とりあえず就活もあるけどみんな飲みに行こー。
それにしても今回のテスト5個で全部持ち込み可ってもはやチートレベル。おっぱいすぎて母乳溢れるわ。
おわぴー。これで4年前期ちょいちょい学校行って終わりや！
よー寝た寝た。まだ金実ノートうつしてない。ダルビンゴ！！！！！
やよいけんぞう。
残り1教科〜。
テスト期間は情報交換こそが全てです。これは商商で単位取っていくのに必要不可欠な事項です。むしろそれさえあれば単確です。ちょっとでも情報が入ればケチケチせずにLINEのグループなりに貼る。これが出来れば君も立派な楽商学部へと昇進です。
@yyuumi16 @toro_kir まじかww 早めw
@yyuumi16 @toro_kir 最悪退院するまでに提出すればおけ！笑
@toro_kir くっそ適当でおけー。
@roroola 俺は4限です。笑
@roroola え、無理るる、無理る。かして。
もうここまできたら憲法の教科書諦めた方がえぇ？w 誰か出来ればかして。 そして貸せるなら無視せんで。ww
@ozil0212 自分が死んだ後どーなるんやろとか延々と考えよったらもっと寝れんなるよ！！ぜひお試し！
まーしーとぐちかわと安定の給料日ドンキツアー。日用品買い荒らすのたのしー。
スパゲッッッッッッテェィィィ食い過ぎて気持ち悪い。
疲れたのぉ。土曜はやっぱ疲れるわ。
@takuma004 あすwww
@takuma004 え、このこが噂の？
しょーやんかわいい
大企業の予約の埋まる早さね。
@tesssy77 やけんおしえろやチンカス
@tesssy77 天文学者様お願いします。
月きもちわる、なに？
うぃ
@shoya0004 いや、教えんわww
くそでかーー！ラルクの国立当たったったったったったったwwww
@taaanu123 誕生日おめでとう、みーちゃん。笑
御天気めっちゃえぇのぉ。こーゆう昼えぇのぉ。どっか出かけたいのぉ。よし、帰るか。
っしゃー、藤田レポート2個とも提出完了やで。大漁やで。
おわたー。書き疲れた。肩炒めチャーハン。
めっちゃコンドル、どしたん今日。 http://t.co/YJa5M272km
とりあえずもうこのレポート終わらす！完コピあんてー。
無理ww 表情ひとつひとつの違和感ハンパないってwww
なんなんこの芦田愛菜のキャラ設定www ヤンクミかww
むいさ〜
@kanamu777 の、はず。先生自体はあんぱい。
@kanamu777 あれが商学のテストやw
@kanamu777 がっち？
@kanamu777 あんPやったろ？
保険各論レポもうこれでいいや。
@kenji_right 用意する時間がないんや。
@edmond0525 毎日道後公園ww 終わって吉野家ww
@teshimame んーなんかそのまま検索しても多分出てこんけん、工夫して検索せんといかんっぽいww
@kx71z @yumechan_0530 若い、そして黒いww 今度見して、全部。笑
@edmond0525 それやなｗｗ　俺個人的には毎回開催したいとこやけど集団とゆうのは難しいものやからなｗ　せえええりゅうううふぁむっｗｗｗｗ
@kx71z @yumechan_0530 それはまじ黒歴史ｗｗ　俺らにもこいつにも黒歴史ｗｗｗ　テンペスターね。
藤田さんのレポどー検索してもヒットせんけん、カレーの作り方とかでも書いていいですか。
@kx71z @yumechan_0530 うわーーーーこれ１年やんｗｗｗｗｗ　他に傑作ないん？ｗｗ
@kx71z @yumechan_0530 安定の謎のちょびっとリーゼントスタイル。
@kx71z @yumechan_0530 wwwwww
@botasae14 当然ww
次々と松商のやつからリプくる。みんなどんだけ高校好きなん。
@yumechan_0530 @kx71z いや、まぁ、それはそれで最高！それでも俺は好き！！w
@edmond0525 常夏トロピカルおちんぽヘアーでてっちゃんとBBQパタ！サイコーすぎてふたみの海も津波ザッパーんや！
@kx71z てっちゃん好きよ、そーゆうとこ。
@kenji_right 就活代くれ。かなり必要や。とりあえずざっと10万程度。
@kx71z 机蹴るてっちゃん想像してニヤけた。
@kx71z んで勉強道具全部とられたい。んで最後の2ヶ月勉強道具ゼロで授業受けたい。
リアルにあのまま車ん中で高校の話しながら福岡ぐらいまで行けた気がします。あの瞬間眠気も吹っ飛んだし。高校戻っててっちゃんとバトりたい。欠点のテスト破って後ろのロッカーの上に投げまくりたい。んでガクロウに掃除させたい。
上野と久々に高校の話して久々に笑泣きした。やっぱあの頃はなんも考えずにただ毎日クラスとゆうコミュニティの中で精一杯楽しんどったな。とりあえず高岡けんじ会いたい。
無駄に岡山観光したけど、なんだかんだおもろい。
よし、いくかー、ねむ
おし、いくかー
うし、行くかー
@DaiMaruishi @082082082082 行っとくしかない！ 久々に基地外メンバー揃いたい！
@082082082082 @DaiMaruishi 明日はシワすぎ。まぁ普通にテスト終わったら一旦飲みに行きたいね(^^)
@082082082082 @DaiMaruishi 君の金持ち情報は出回ってます。俺とも、てかこの際テスト終わったら一旦みんなで飲みに行こう。
デヴィ夫人にたたかれたら確かにむかつくかもね。
@gucc1n1111 @yyuumi16 @JpN0 でかちん
@gucc1n1111 @yyuumi16 @JpN0 向こうは嬉しくないよ。ぐっちに見つけられて。
@JpN0 @gucc1n1111 そーゆうこと。
@gucc1n1111 おわらんよ、おわらんけど全部書く必要もないやろ、とマジレス。
もう金融実務こんなもんでええかな。
はい、起床。逆転。
キムチすぎる
@tesssy77 そーやったん？どおりで。
@tesssy77 天文ぽいこと言うなって。
ノート写しやろかの。ダルメシアン3世。
あす。
無理。 http://t.co/TsffPYBFID
@ex724c13 美女ってお前だけやん。
@082082082082 @shoya0004 メープルのメンツじゃない、今日はww
@shoya0004 また揉みにきとん？
今から商商のクソ野郎共と飲みに市内！テストと就活ガンバロー。(棒)
とりあえず国際交通論おわた
@shoya0004 いいって。
@shoya0004 自分でそーゆうの言うやつ無理なんやけど、ガチめに。
@tesssy77 無理。
@tesssy77 意識の高さ。身長に分ければ？笑
誰か4Sの充電器使ってない人、くださいませ。
JA行ってきまふ。
朝ごはん食べるんやな俺。
@tesssy77 ナスビ！
@tesssy77 まだ説明会やけんね！
初個別おわりー。
久々にバイト後遊んだー
マジでキツイ。 http://t.co/afvhMAcuDz
大門あゆみ引退式、無事しゅーりょー。おめちん！ http://t.co/h5d79gTc2C
いいねー成人式、はぁよろほんへしてきまふ。
さーさー、寝ようかの。
@deburinm @082082082082 ヤメロマジで
@082082082082 ヤメロ、ヤメテクレ。 http://t.co/5EKCLhRX3T
@syo67 俺でも見たよ
成人式にwwww模造刀wwwww 新成人逮捕ンゴwwwwww ふりまわして遊ぶって、、センスありすぎ。
寝た寝た！取り返した！
@07chiiii 今度は行くわww
@082082082082 あの時期神すぎた。笑
証明写真かんりょー。意外と安かったお。
もう自分の成人式から1年も経ったんか。
@scy609 まだ生きとんやね。
就活時期になってから3回目の黒染め。抜けるの早すぎ。
@082082082082 それすぎ。
@deburinm じゃあとりあえず殴らして！！
GO節いきまっせー。天気よし。最高。遊びたい。
明日も早いし、寝よーか。最近の生活丸すぎ。夏ぐらいに戻りたい。
@shoya0004 お前？
ソ・ケンチュウのわくわくコーコクロン
ガキ使おもろいけど長すぎて集中できん。どーしよ。
広告論おわぴーーー
おーしょーやで。
早起きんぬ。3日連続んぬ。最近生活リズム◎
@h22pak いや、なんかいらんトーク履歴削除しようとしたらゴメスも消してもーたww
@h22pak ごめん、ミスってゴメちゃんのラインIDブロックしてもーたww
@nenetaros @roroola どーもです！！笑
@roroola 無理すぎ！！笑
@aikoringoooo ほんまか！ おけ(^-^)
@roroola 前期はそーやった気がするけん、そのはず、まぁ俺は頼んで取ってきてもらった側やけんなんとも言えんけども。笑
@roroola いや、終わらんよ、憲法の最後の授業でもらえた、前期は！！
@fujimon4 この時間は安定杉
@roroola プリントでもできるんかなーーーなーーー、まだもらえるん？教務課！！
@fujimon4 あんぱいってことや
@fujimon4 あんPすぎ。
@roroola 前期のテストは教科書見てやった(^-^) あれってプリントでも大丈夫なんすか？？るる先輩。(｀∇´)
@fujimon4 @s24_w まさにブラック。うまい。
@fujimon4 @s24_w 大福のESは？
この時間のリプ率の高さたるやエベレストファンタスティックパーリナイ！！
@fujimon4 @s24_w もうどこか受けるんかと思ったンゴンゴww
@fujimon4 @s24_w ふじくんもうエントリーシート出すの？
@roroola 貸す気持ちだけは満々やけど、貸すモノがないから頼ってるセヨ。
@s24_w うっぴーが3限なら可能！
誰か月4の憲法テストの時、教科書かして下さいませヨ。
畠山さんがなんでもそっちの方向にもっていく。
さー久々の学校やでー
ぐ～りぐ～りや、ぐりぐりや
これね、店員に対して無駄に態度でかい奴～wwww しかも女連れとる時特にな奴～www
とにかくあの態度じゃなー、あっこは視野に入れんでかまんな。
合説特有、頭クラクラする。暑い。
@fujimon4 @rtana24 むしろ内定
ガ流でいこう広島ガスやで。
@rtana24 @fujimon4 金爆やっとくか。
@fujimon4 オモタww
@nyamam11 自分に聞いてみ！
@ehimesaikou 俺らとは会ってくれんのにアイツめ。
@ehimesaikou サラリー元気なん？
おつちんこ
広島戻るでー。今回は久々に色んなやつに会えたけん満足(^-^)
寝まくった、そろそろ広島戻る準備でもするかいのぉのぉのぉぱんてぃ。
@yumechan_0530 ま、来年やなww
腹ぱんぱん
安定になんだかんだ親戚で飲むのが1番酒がすすむ。
@Friend1003High これ弟？
みかんうますぎ
@yumechan_0530 キモリ愛媛帰ってきとったん？(^-^)
RT @takasukakaito: 高須賀天野泉田は8組三銃士らしい。
懐かしすぎwww 待ち受けとか部活のメンバーで花見来とるやつやしww
高2の時使っとった携帯あったけん、わざわざ昔の充電器繋いで見てみたww やばい、まじでおもろい、メールとか懐かしすぎるww
やけん、誰か企画してww
うん、次のお盆とかぐらいにはそろそろけっこうな大人数集まって8組飲みしたいなー。
喉ガラガラ、ガラパゴス諸島のガラガラヘビ生け捕り中。
酒焼けしとる時のジャンヌきつすぎ！！！くそ！ ラルクの方がマシなくらい！！
三銃士
久々にちゃんとそろったでー。 http://t.co/JcqfSVFNgd
2かいめは大吉や。
その前にうどんや。
香川やでー、こんぴらやー。
@Friend1003High 言ってない、それはw
ついに親にまで、あすって言ってしまった。末期症状乙。
実家着いたお。家ん中あったかすぎ。やっぱいいな。
ねむ、おえ
よい年越しでした、今から愛媛帰るでーーーーー
ボンカレーや！！初日のボンカレーや！！！汚すぎて感動パラダイス！ http://t.co/eVfFq4obHs
竜王で初日の出待機。でも空のノリが悪めの王子様、星の王子様はカレーの甘口。
@fujimon4 それすぎ。
あけおめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめ
あと10分で死亡！！
2013年はとにかく遊びあげたな。これ以上遊ぶ年はもう一生ないでしょう。そんな2014年スタート18分前。
めっちゃくそ久々にTwitter見たら、大島優子様卒業とはね。今までほんまお世話になりました。いや下ネタやなくて。
2013年最後の最後の日まで寝るのはこの時間。
@ex724c13 お前はビッチやなくて、ヤリチンな。
てか大晦日やん
@ex724c13 しゅりぼー爆睡なう
みほ先輩の喧嘩自慢タイムわず
おもろすぎ
みほ先輩好き。でかすぎ。
@ozil0212 来年もよろしこぴーや。
@ozil0212 いや、ほんとそれww 来年はぜひ参加して、全員でみほキレさせよう。
忘年会らしい、よい終わりかたや。まだまだ続くよーーー
@ozil0212 あれをさかたんが全裸になってちんこのとこ隠すのに使用したら壊れて、きれたww おもろすぎww
@ozil0212 1卓の横にちょうちんあるの分かる？
@ozil0212 正野とさかたんがビンタされたww
みほ最高
さかたんがパンツ炭場で焼きだしたwwwwwww
忘年会はぁよろほんへぇ。
2013ラストやでーきもすぎ。
はい、2013ラストよろほんへぇ。行ってきまんぴょす。
今年も残すところあと2日となりました。 http://t.co/xhGA0VEJ85
早めの神社参拝
みほ先輩()への不満ばりばりバファリン。
いまきゅーけー。アホ。疲れンゴンゴンゴ
@s24_w 道後行く？
@deburinm なにしたん？せっ？
畠山JAPAN
畠山:最近おっパブはまっとんよね～
今日は久々にインキャしたなー。
GLAY×EXILEやで！きたで！
@kayaa1024 御風邪か(￣◇￣;) 騒いどったら治らいψ(｀∇´)ψ
@kayaa1024 なんでや！！笑
@kayaa1024 うぇい、元気しとんかい？(^-^)
@fujimon4 とりあえずさや姉と川栄とぱるる様が可愛すぎてやれん。
@fujimon4 分からん、あのへんのメンバーいっつも顔変わってない？ww
@fujimon4 ♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
うぉい
Mステ見て暇つぶしすっぞ!!!!!!!!!!
ohayo-
鬼本浜田翔也おかえりです。
朝浜田
金龍安定の300円。
早上がりあんぱい。キッチン4人体制神ーじょ。
@reipun0228 ((((；ﾟДﾟ)))))))
3日ぶりのバイトやで～
ψ(｀∇´)ψ
早起き気持ちよすぎ、エグめ。
「クソヒゲ不法侵入赤デブだるま」ことサンタ・ノ・オジサン
サンタサンサンサン、れにちゃんの～ちょっといいとこ見てみたい、はい。
@fujimon4 暇になっとるってことはあらかじめシフトだけは空けといたやーつね。
@fujimon4 ねー、まさかそのメンバーでクリスマスパーティとかしてないよね？
@yumechan_0530 天野きゅんのホスト姿見れるとか幸せ者やな！！
@DaiMaruishi デカチンパンパンドリーム。
@nishikun2426 にっちんこ、誕生日おめちんこ！！！20歳の君にも期待してますψ(｀∇´)ψ
@DaiMaruishi @s24_w え、今日っすか、丸さん。
@yumechan_0530 え、いーな！俺も天野きゅんに会いたいお。
備北のイルミネーションまじ汚すぎ。わや。ありえんわ。来るんじゃなかった。きもすぎ。普通に綺麗。
さむ～雪積もっとる～すご～いきゃは～いや～ん
朝すき来てもーた。はよ寝んと。
35ぐらいかー、デカチンアイランドパーフェクトオイルエッセンシャル
嘘やけど
今日わや、ばりしんどい
明日から意識高めにがんばろー。(棒)
広銀の説明会おつかれさま。ためになったとかって呟いて意識高い系大学生のマネとかしてみるわ。意外とこいつ真面目にやっとるやんとか思わせたいだけのやーつの真似wwがっち。
声が小さいのはほんとダメなことよ。何言っとんかなんちゃ分からん。
ひっさびさのボウリングわやたん疲れたん。
@aikoringoooo 全然おっけーψ(｀∇´)ψ
@aikoringoooo ありがと！(^-^)
@aikoringoooo 頼む！！適当に何枚かとっとってくれるとありがたい！
@aikoringoooo ほんま？(￣◇￣;)おっけ！
@082082082082 背面ケチャはよしたい。
@082082082082 行こ行こ行こ行こ
陰毛ファイヤーくっさwwww わき毛ファイヤーのスリル感たるや。
バイト後久々に遊んだ。寝よ。
くそマック。
RT @_Chanoh_: @deburinm @teshimame 天使になりたい http://t.co/En599ysim2
@naaatki1234 松葉くずし頑張ってね。
がっち
おつかれサマンサ。引退ふぉー。みんなあざんこスタンコビッチ！！ http://t.co/poPMMHhbmt
@082082082082 あす
http://t.co/pw1zn9eg2t
とりあえず引退式おわぴょん。峯がきもすぎてウケた。
疲れた、寝よ。
ケロ:相当酔わんと無理。
最高6回らしい、無理。
ギンギンシャネル絶倫鬼本
くそブルムンなう、久々。
あと引退式だけーじょ、あす。
神ルール搭載、634最高。
セミハきもすぎ、くさい。
しっぴんくっぴん
@s24_w @jog23n 学校来いやカス
藤田・モラルハザード・楯彦
@jog23n えーよ
こーゆうことよ。冷静に。
墓穴を掘るとゆう言葉を覚えましょーね。
RT @dokumigakari: lineでこんなに笑えるんか。だーさんほんまおもろい。牛温の先駆者。
@dokumigakari それは嘘じゃなく合致。
@takuma004 @kitano108 もう君ね、それは最早明日じゃない。今日じゃないか。すぐ嘘をつくのはダメだよ。
@kitano108 @takuma004 おい、ライ
@takuma004 @kitano108 俺も日本生命受けたよ！さっき！
@takuma004 @kitano108 http://t.co/xOTSGpqnVu
@takuma004 @kitano108 世界の北野になる
かんりょー、いいね。
Xmasプレイリスト作成、でかちん。
がっち
家族は大事にするもんだ！別になんかあった訳やないけどそーゆうこと！
合致性の高さ。
安定のぐちかわと2人カラオケ。
安定に今から周一食べてバイト行くのダルくなるやつね、はい。
@kanamu777 @shoyan04 @maetyaaamn 黄金ラインにうｐして。
@shoyan04 @kanamu777 @maetyaaamn 沼食行って写メるか、今度。
@kanamu777 @maetyaaamn @shoyan04 写メはよ
@maetyaaamn @shoyan04 @kanamu777 それより沼食に早く全員で行きたい。
@shoyan04 @kanamu777 まじ？
鼻水じゅるりん祭り。
八剣伝、安定にごめんね。
腹ぱんぱんすぎ
@nanana_mi ななみかわいすぎ、無理。
@nanana_mi 誰なん、そのイケメン。
@takasukakaito @edmond0525 でか。絶対帰らん、一生。松商に侵入して叫び散らしたりせん。
@edmond0525 @takasukakaito なしすぎ。
@takasukakaito @edmond0525 なんか集まりたくなってきたりしてない。
さぁ安定のくそまずはっけん行くか。
@edmond0525 @takasukakaito はぁぁぁぁぁぁぁよろほんへぇえええぇぇぇぇぇ
@takasukakaito @edmond0525 もうもらったし。
@rinanaaan1 何言っとん！ずっと落ち着いとるやん！！
@edmond0525 イイね！！
@sachipipo609 きゃっほおおおおう
@_Chanoh_  俺みたいな人間が1番就職も決まりやすいってこと証明してやるわ(￣▽￣)
ついこの間までなんも考えずにドンチャン騒ぎしまくっとったのにみんなスーツ着て企業の話ばっかり、現実とは厳しいものやね。(￣▽￣)
@sachipipo609 お前が性欲爆発させすぎて俺がちょっと引いたのは内緒にしとくわ。
安定に腹減る。おえ。 http://t.co/zEuvrb0HFb
@sachipipo609 最高だぜえええええええ
@sachipipo609 怒んなって、俺のアイコンでも見て癒されとけ。
@sachipipo609 キレんなって。
@sachipipo609 うわっ！ばりおしゃれ！やば！！
Siriタン前向き http://t.co/cknl8fZCW0
だーるー
“@dokumigakari_: 満を持してこの男が牛角に。今日はおとなしかったので少し残念。 http://t.co/fkX34Gqwbs”  無理すぎ。
やば、めっちゃうまい、冷静に。
とりあえずくそみたいにエントリーだけしたった。
@fujimon4 とりあえずあの中暑い。
はぁよろほんへぇフォルダがついに300枚越えた。
@fujimon4 合説はあんなもんやろ！
@fujimon4 言ってみーや。
@acarin94 まだ全然決めてないよーー！笑
スーツでゲーセン。かっこわる。
スーツでランチ。かっこえ。
@acarin94 今日から！
合説はまぁこんなもんか！とりあえず資料もらったし、後は個々やな！
行ってくんぜー、はっ。
@pooooou29 天下はリクナビやないん？笑
@pooooou29 マイナビでやるん？
@pooooou29 どこにエントリーしたいとか決まっとん？(^-^)
@pooooou29 何に？
鹿かわいすぎ、きもい。
バイト終わりの安定の70卓にて小澤いじり。
さー19時間に合うでしょーか。
提出かんりょー
なに、今日。部屋の中やのにただのキャンプやん。
なんしよんやろ。消されませんようにww
RT @dokumigakari_: 洗脳怖い。 http://t.co/BbqQ6EzGBG
RT @dokumigakari_: 洗脳怖いpart2 http://t.co/MIxlUDhoKY
RT @kyasud11: http://t.co/mBn2w37FOi
明日は起きるでー
ヤバイってまじで。 http://t.co/38V8511Z0Q
RT @deburinm: 謎のアラームで目覚めてしまった。ふぅ
ヤバイってまじで。この人数でこのアニメ見よるって、状況まじヤバイって。
無理って、マーチ無理。
@jog23n 就職先も一緒か。
@jog23n あとは入信するだけやね！
ヤバイって、ほんとに、頭から離れんのはヤバイって、○○マーチ。洗脳されよるって。
@pooooou29 がっち
ガッキーぬ可愛すぎて死ねる。死のうかな。
でも無駄に天気いいけん許そ。
なんで雪降っとん、無理って、参鶏湯。
@ozil0212 @sty061 合致性の高さ。ひひーん。
参鶏湯
@sachipipo609 体重言ってないけん大丈夫！！だってほんまは80やろ？
@sachipipo609 54キロぐらいになったか。
@kyon_29 まじ似合ってないww
明日は証明写真撮って進路カード書こう。
めんどりあん、最近ほんと学校めんどりあん
鼻水出るじぇ
4限だけいこー
@Friend1003High なにその懐かしい写メ。 今日ガチめにそいつの胸揉んできたよ。1年越しに。
@yy264 がっち
@kanamu777 無理って。
@edgedgedge …のっけ…ない。
さて、我の髪を漆黒の闇に葬り去る時が来たようだな。
@kanamu777 お前冷静に落としても余裕やん。
@kanamu777 なんの？
怖すぎ、ただの海からあがった化け物。 http://t.co/j7WJulJF6T
だいすき http://t.co/HhNrGfltMs
安定に楽しかった。うどんの蓋最高、まじくさすぎ、無理。
くそきしゃない建造物こと山賊きたった
@gucc1n1111 AVの？
1回言い間違えたけんって、必死になって長々と、かわいいな藤田先生よ。
1時間半睡眠で2限来たわ、偉い。
みたぱんかわいい、朝からええもん見たわ、かわいい、かわいすぎ。あす。
2限か、ダルゲロンヌパンティ。
鼻がもげそう。
ももちゃんリバースち○ちん
よー寝た、最高。
牛角今日も忙しかったようで、おつかれサマンサ。
久々の市内。昼にちゃんと活動するのいいわ。でかちん。
今日は早起き。おっしゃ。
私の大好きなUFOいっぱい、ありがとうww
@ar2mtsk おつシャンデリア
かなむさんはよ
そして、ここ最近で最強のカミソリ負け。
くそ久々に牛角ふいた。疲れた。久々に疲れた。休憩なしとか久々。久々。
@kanamu777 @ar2mtsk またかーくんが自慢しよる
温野菜えぇね～、商売繁盛やで～、えぇねぇ～
そろそろ1回自宅にもどりましょう。
腹パンパンドリーム。
RT @kanamu777: 我馬いったったー！！！
今日は焼きそば2人前
カレー、ラーメン食った。
食い過ぎてもお無理。
いいオフになりやした（笑） http://t.co/5yBb5BLp4R
かば、あす、まず。安定にまずい。
“@kanamu777: 我馬いったったー！！！
今日は焼きそば2人前
カレー、ラーメン食った。
食い過ぎてもお無理。
いいオフになりやした（笑） http://t.co/l8IDMDmT68”  後ろの能面がきもすぎ。
@deburinm @shoyan04 @kanamu777 …
@kanamu777 @shoyan04 あっ、僕は就活終わってからなんで、そっちは遠慮しときます。
@shoyan04 @kanamu777 ほんまにお前が打っとる？
@kanamu777 @shoyan04 嫌悪感を身体中に感じたから。
@shoyan04 @kanamu777 韓国から？
@kanamu777 君は今日は玉出しに行かないのですか？
@kanamu777 あす、私今日バイトないよ？
@Hichan615 それはもう最高レベル。
ビール1缶で余裕で酔える体になってしまっとる。デカすぎ。
かなむさん、家着いたら既に寝る準備万端でした。クソが。1人でめちゃいけ見よ。
@KuraOjisan97 それ聞いただけで軽く○っきしそう。
がっちょん
バニラアイス急遽おつかい。やっふぉい。3時間ぐらいサボろう。
RT @tesssy77: http://t.co/GJA9DMp9Yp
@yy264 今日行こや！
@yy264 まずいし臭いしやってられん。
@yy264 ラーメンのせいやろ。
ダルゲロリオン
やったわ、寝坊。やはりな。
@dokumigakari_ 俺抜きでカラオケとかいい度胸しとるやん。
やばい、くそ腹へりーぬ。血糖値下がるんるん。もっとラーメン替玉しとくんやったぬん、ゲロまずいけど。
載せとる写メがみんな一緒でおもろい。
このままじゃ1限行かんといかんなる、どーしよ、とりあえずパンツ履いてから考えるか。
おつパンパン
くさいな～やば。くさすぎ。いただきまーす。
@Friend1003High おっぱいおっぱいおっぱいぱいおつぱい
ベロ火傷やっふぉい
LINE使えん使えんうっさいのー、俺も使えんわい。
@fujimon4 超焦右下斜向赤面奴～ww
@tesssy77 お父さんとか？
寒すぎちんぽこわっしょい
@DaiMaruishi がっちww
月曜に昼前に起きたんなんかいつぶりやろーね。
@DaiMaruishi そーやってアッシーは量産型になっていくのである。
@deburinm 風船爆弾は黙って爆発しとけ。
@deburinm そのまま永眠してくれ、頼む。
@fujimon4 @tesssy77 あいつ全国プレーヤーやからな。一応。
笑いすぎて、疲れたwww
ありがとう。オザリスクの巨根兵。牛温毘沙門店はいつにも増して賑やかでした。
@tesssy77 @fujimon4 かなむ家にあります。
@fujimon4 最後のロッカールームんご。
@tesssy77 @fujimon4 興奮しすぎ。
藤本京介うっさい。まじうっさい。
安定の宝来軒。腹壊さんように気張ろ。
ちゃんと休日に朝起きて、昼ごはんを友達と食べに行く。今日は健康的です。
温泉めぐりしたい
寒い。全く、実に嫌な季節なこと。
さー帰るけー
死ぬ、ホルモン祭にて声帯滅亡。
@ex724c13 そーゆうことよ、いや、まぁゆーたら行けるよ、どーにかなる。
@ex724c13 じゃあほんまに1人で頼むわ！！！
@ex724c13 まだ言ってない。(￣^￣)
@ex724c13 明日も行けばええやんw
田中さんラッド熱唱中、はぁよろほんへ
つけ麺冷麺ユッケ、あす
喋り上手やな～。ポンポン言葉が出てくる人かっこいい。
就職ガイダンスにしてはおもしろい。
@deburinm 性病？
寒めの皇子。
顔めっちゃあつい
のりじおめでとう http://t.co/SkVG8a6m4R
24時間ぶりのご飯。
@kitano108 @ozil0212 やけん寿司やって。はよ。
@ozil0212 がっち。
@ozil0212 ウズウズするならとりあえずシ○ろう！！
14時間寝とった
寝てしかない
まじどんな生活w
楽しかったー、牛温あんてー
今日のまかない。あす。 http://t.co/H2lmqUOiDx
すげーやん松商サッカー部。
@fujimon4 あーゆうのドヤ顔でRTしちゃうやつほど自分のこと分かってないってゆうのは内緒ね！
@fujimon4 かっこいいよね。(棒)
@deburinrin77 もちろんジニーウィーズリーよ！誰がガチレスや！ http://t.co/MiatsYkpNM
@deburinrin77 スネイプ推し？
@kenji_right お前なんのバイトしよん？w
@fujimon4 がっちょ
@shoyan04 @kanamu777 合致する？
@ozil0212 赤地蔵
アメトークおもろすぎて、そしてこーゆうの好きすぎて1人で録画見ながら声出して笑ってます。
物事が合致している。合致。合致しすぎ。
ガッチしすぎ。ガッチ。わやガッチ。ガッチしている。わやガッチ。
@shoyan04 そろそろガッチめにほしい、とりあえず持っときたい。あす。明日な。
@shoyan04 はよSPIくれや
@shoyan04 ダルメシアンやん。
@shoyan04 あっ、あぁぁぁぁ
うす
リーガルハイおもろすぎ。
@fujimon4 @082082082082 かわいい
@fujimon4 @082082082082 心配すんな、行かんでもなんら問題なしって、就活無事に終わった先輩らが言ってました。
@fujimon4 @KuraOjisan97 まぁ頑張って、スーツ届いてないんで自分はどっちにしろ行けませんっす、うっす。
@KuraOjisan97 @fujimon4 やけん心配せんでもふじ以外みんな出んって。
よー分からん説明。センスあるわ。 http://t.co/YXXTd1ydUz
http://t.co/0AQNRGFzjO
冷静になってみると、なんで船のっとんやろ。なんしよんやろ。おもろ。
やっぱ海はいい！果てない思いを君に捧げがち。
今から急遽宮島行ってくるでぃ。秋休みラストは世界遺産パーリナイ。
髪乾かすのほんま楽になった！合致しすぎ！
http://t.co/UhMPybzNAE
今から修大祭行ってきやすww
Facebookでの長ったらしい病み日記みたいなやつヤメテクレwww
牛頭〜ごず〜
鍋の季節やのぉ
安田から歩いて牛角。疲れた。あす。
【画像あり】ドラえもんののび太に対する罵倒のセンスｗｗｗｗ http://t.co/1Ym15yT1QO #MT2
@tesssy77 まだ足りん？
@tesssy77 なんして暴れる？
@reipun0228 @_xxx65 いや、なんだかんだ愛媛でござるの助。
@tesssy77 牛角もww
@_xxx65 落ち着くんじゃけぇのぉえぇけぇのぉゆーとろぉがのぉ
@_xxx65 せやねんなぁ
今日はさすがにダルい。車も激混みデンジャラス。
@shoyan04 @nyamam11 のりじの実家も行こうかと思たけどやめた。
ただいま。今から睡眠てどんな生活や。
弾丸がえーねやっぱり。
今回の弾丸旅も実におもしろい。かめ福ありがとう。 http://t.co/qW0PQjw1Gt
ケロはヤ◯マンらしい。
弁当とおにぎりのカス持ってハロウィンこそ正式なハロウィンやと思うんやけど気のせいかな。
こーゆう公式のノリに反するノリ大好き。
バイト終わりのハロウィンパーティ。in下松PA。 http://t.co/mg18DF2KJJ
@ex724c13 お前は荷物になるけん連れてかんけどな！！
完全に一仕事終わった後のおっちゃん http://t.co/pmQmrdYnsw
今日は疲れた。疲れたから今から弾丸旅でも行ってきます。
@shoyan04 うぅ
@shoyan04 俺もおる。
こんな生活できるんもあとちょいなんやなって考えたらやっぱ一生大学生がえーな。the☆ゆとりの考え方。
おやすみ
気持ち悪い。帰って爆睡しよ。
かーくんおめでとう。素敵な誕生日にしてね。死んでください。
何、この部屋。ゲローじょの匂いしかしないよ。
気持ち悪い
目開けたら吐きそうになるらしい。気分はヘレンケラーらしい。 http://t.co/YPuyPcgZfV
牛角の早酔い王子こと、川口しょうへいの野郎。 http://t.co/VlbKUK74n4
ジャズリンからLINEきた。意味わからん。
安定のぐちかわと2人。あす。
そろそろ行動を開始しましょう。久々にがっつり寝たから元気満タンコーポレートガバナンス。
@fujimon4 自分を正当化しだすので、言っても無駄です。
@fujimon4 喫煙者とは付き合いません。
自分は吸うけど。安定。
お疲れんぬ
@ex724c13 いかに迷惑か分かったろ。ええ加減にせーよ。
@fujimon4 それよ、ほんと。自分はいいけど自分の彼女はダメよ。
@tesssy77 お前もそろそろにしとけよ！
@nanana_mi 絶対あれやろ。1回ともちんこって書いて、ヤバってなって、ちんともこに変えたやろ？当たり？
さむーじょ
市大でも相変わらずのヤクザスタイル http://t.co/BlRVydAvOD
鬼本の暴走タイムラインで朝から爆笑。最近安定化しとるけん今後も頼むわww
@mnn_62 俺も行っとったけど、会わんかたね(￣▽￣)(￣▽￣)ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
@gucc1n1111 赤ちゃん踏むとこが1番見る気失せた
@kayaa1024 いや、余裕余裕(震)
@iamuaua えぐめの王子
バイトだるめの王子様
火ぶ～たを～きれ～
食べ歩きで晴れの日の昼から飲むビールのうまさたるや異常
アンガールズ見てくるんデス。
フードフェスティバル行ってくんデス。
ムカデ人間2見た。今まで見たので1番グロかった。見んかったら良かった。
@fujimon4 だまれドリル小僧
@fujimon4 就活アピール、絶対そのスーツ1回着たら破れる、
@kayaa1024 俺もそう思う。
ムカデすぎ
ポジティブなちんぽここと鬼本翔也の野郎。
@_Chanoh_ 牛角温野菜のワントップよ。
@shoyan04 悪ないやん
@shoyan04 やめない。
あすぴーや性欲コロンブス鬼本
ううううぅぅぅぅす
あす、うす、うぅ
初新3号館グランドオープン。でかちん。
鬼本の暴走ツイート見て朝から笑ってます。
RT @shoyan04: 早くエッチしたいなぁ
RT @shoyan04: ぎんぎんぎん
ぎんぎんぎん
ぎんぎんぎんぎんぎんぎんぎん!!!!
RT @shoyan04: 今日わや性欲強い(;_;)☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
@kayaa1024 やめた方がいいのは知っとるよーww
ムカデ人間借りるか。
ほんまにうどん豆腐
笑いすぎて疲れた
ダム～ジョ
【速報】15歳くらいの少年の性欲が暴走した事案が発生 http://t.co/CABtXgzPah #MT2
あさから咳出るめの王子
@7Madotann ニキビある方がかわいい。
@7Madotann じゃあ、人参くわえて月行って餅でもついとけ。(￣^￣)
@7Madotann ありがとありがとありがとありがとありがと俺も好きうそカマキリ
@7Madotann あーもう無理、嫌い。エヴァンゲリオンのくせに。
@7Madotann 夜中やけん静かにして、まどちゃん。おえっ。
@kanamu777 病院行ったん？
@KuraOjisan97 ガクブル本ドリちん介
ふじがいちいちうろたえすぎて気持ち悪い
3年ぐらいなんも食べんでえぇわ。
腹一杯すぎ、おえ
安定のはっけん、おごりあざ。
能面ジャパン
もう7時半やんwww
ラーメソ食ったのに腹減った
@_Chanoh_ 左の人かわいい。すげー。
@deburinrin77 @kiku_chii1223 @reipun0228 全部おってぃーの汗ですよっと。
@kiku_chii1223 @reipun0228 @deburinrin77 いぐううううぅぅぅぅぅぅぅ
@reipun0228 @deburinrin77 確かに普通にみんなで行けばよかったって普通に思っとるのは内緒。
@shoyan04 ラーメソ食いよるけんこれおわたらすぐ帰るーじょ。
一蘭DT卒業
@shoyan04 あす
ゆいころグランプリおめでとーーーー
まじ冷静におもろかった
@DaiMaruishi ちんこやね
http://t.co/zhh8ynKjM7
平均顔面偏差値高め
人多めの王子
あめーじょ
スンドメチゲ
@fujimon4 見たンゴ。
@mnn_62 写メ撮りまくってよし。笑
@mnn_62 そーやね、そのうちなってしまうね。(￣▽￣)笑
よかった、とりあえず提出できる。
@dokumigakari あと、ジャニーさんに掘られる準備ね！
@dokumigakari ちょうどええな！就職先決まり、春より内定。
@dokumigakari 事務所殴り込み決定。
@kanamu777 どーせお前らのポンコツ喉じゃ声出んよ。
@dokumigakari え、おるやん。
エントリーシートの準備とかするようになったんか、ついに、我も。似合うな。
2週間ぶりの1限！気持ち良さめ。
腹一杯やんぬ
綿谷ガチうんタイム入ります
王将やで
ふかわん家悪なかった。演歌しか流れてないしドライヤー金とるけど。
@DaiMaruishi うん！てかふかわの湯！
久々にちゃんと爆笑した
こいつのせいで死ぬかと思った。 http://t.co/2CiaKX1vop
のりじとふかわの家行くけど、誰か来る？
@shoyan04 大学生あるある。飲みで酒に飲まれて次の日SNSで各関係者に
謝罪しがち。
@kanamu777 チョンは帰りました。
牧野さんおつかれサマンサ http://t.co/arCV7IP6FM
法学部の基地外共が店荒らして帰った。
http://t.co/x80Hl7M6us
鬼本燃えるゴミ。
@KuraOjisan97 昨日録画しとったCDTV見て初めて知ったww
@maraka12 @gucc1n1111 @kord_say ぐっちいっつもなんやかんやニヤニヤしながら嬉しがっとるけんね。
愛媛のご当地ウルトラ大人気柑橘系缶詰アイドル「ひめきゅんフルーツ缶」がメジャーデビューしとるとか、いつの間にwww
@gucc1n1111 @kord_say @maraka12 一緒にすんなシャブ中。
@kord_say @maraka12 がっちょすぎ。笑
@tesssy77 屁こくなやカス
@tesssy77 無理って。
@KuraOjisan97 安定にお詳しいようで安心。
15代前界王神もこんなとこでフル活用されるとは思ってなかろう。
@maraka12 参加したら途中退去不可やけん！
谷口ツイが着々とふぁぼられ祭り開催中。
隣のレーンのDQN一家がみんな同じベトナム人みたいな顔しとっておもろい。
わお、しゅーいち
あす
@ex724c13 お前に言ってないけど、おめでとう！！！
サンフレッチェ優勝おめでとう。
カープ優勝おめでとう。
@gucc1n1111 @shira1228 ちょーがちょ
@shira1228 止めて止めてw
谷口圭佑 http://t.co/jgjj9HDtDt
そうそう、俺らは元々バスケ見に来たんよ、そうそう。
寝よーか
@pooooou29 それ以上です。
セルビアとかゆうビッチ大量生産国家。
セルジオ越後がリプでわや言われとってくそおもろい。
@tesssy77 あざんこスタンコビッチ
お腹空いたンゴ
いこっかー。
@s24_w 毎回コレすぎて慣れた
安定に俺だけ残して全員寝た。
最近上がりが早い。
@lv_rouge いやほんまは今日学校行くつもりやったんよ、言い訳になってないけど(￣▽￣)
2度寝したらやぱ無理やった。また今週も木金土日月の5連休や(￣▽￣)
@tesssy77 咳よりうるせーけん大丈夫よ、やけんしね！！
@shoyan04 さすがっすも加えて！
パースーww もう上がりwww
今日も楽稼ぎに向かい車を走らせる。
キンモクセイのかほり。興奮するわ。
RT @tow_24k: ソフトボールの登録名。商商パラダイス。うんうん。どっちボールの登録名、、、え。え？わら
あながち間違いでもないか。 http://t.co/gzGfoQLqCN
@082082082082 @kanamu777 がちで言うと、ピンクの毛先が広がっとるやつが俺のです
@082082082082 @kanamu777 全部が俺の
くそねむたんご
温泉よかたー、やよいけん食べろん。
わけ分からん方法で座席指定すんなww
@kenji_right 叫べや！
@shoyan04 清掃員:お、おふ
くそあんぱいてぃーんやったのに上がりが遅い
RT @sty061: なんやあいつ
頭いっとんじゃないん？
ふざけんな
@edmond0525 @ehimesaikou じゃあ今日の8時くらいに行くさかい。
@ehimesaikou 俺も大阪行きたいねんさかい
@ayuuu3_74 牧野川口泉田なう
「脳男」見たー、寝よー。
@teshimameee そーか、似とんやなーw
やりまんババアの恋愛話なんか誰も興味ねーわばかwww
@teshimameee 1番みぎ？ww
あ、虹色ブロッコリーや。
もってぃーみずき安定
RT @dokumigakari: あーきんたまもみてぇー
RT @dokumigakari: 豚の死臭がするゼラチン質www
いい天気！おやすみ！
今週は木金土日月の5連休になりそう。クソやな。
牛角のサリーこと畠山美里。
エブリデイ欲求モンスターこと畠山美里。
RT @dokumigakari: 歌手のＡＩご来店 http://t.co/PJtB215K12
カープカープうっせぇwww
@082082082082 うっぷす
学校に行かない準備完了。
カラオケは最初が肝心。最初に奇声発っしすぎるかすぎんかでその後が変わってくる。
白石ともこね。
ともちんやっぱりうまいわ。姉妹揃ってうまいわ。
ともちん歌うまいわ。姉妹揃ってうまいわ。
ゴローン http://t.co/KpXSQiI9Hv
げりーじょ
@nanana_mi その質問さっきちんにも聞かれたww
俺に欧米経済論の教科書もらった人誰やっけ？
1日ぶりのご飯。
@tow_24k 俺の家族奇形すぎワロタ
次ゴローンから電話かかってくるのが楽しみや。 http://t.co/lgdPyQnvBR
@tesssy77 おっけー
んで、コンビニ寄ったらちょうどさかたんがしゃちほこしよった。 http://t.co/AwqmQK9D8t
コンビニ寄ったらちょうどさかたんが緑色のゲボ吐きだした。さすがに写メは自重。
ぶっ倒れとったーー、気づいたら寝とったーー、全身痛すぎ。
女共の醜い争い。 http://t.co/nSp82oeJq0
ぴーりなとジョッキ馬鹿に安定にツイートお気に入りされたしそろそろ寝ようか。明日も早起キングダム。
@ar2mtsk どういたしましテングフェスティバル
@ex724c13 うるせーはげ、頑張るわカス！！
体えぐい。完全にじじい。足限界。
@chibideiimonn えーやろo(^▽^)o
疲れすぎた。足しんどい、むぎぃ。
久々にバスケしたー！めっちゃ楽しい！
@fujimon4 よーつべだおw
おやすみナサイ
やっぱりタレント名鑑はおもろすぎ。もっかいやらんかなー。
牛角の早上がりの季節突入や。
これぞ毘沙門の牛角。本来の暇STYLEを取り戻しつつある。
@sachipipo609 ビッチビッチビッチビッチビッチビッチ
@sty061 @ayuuu3_74 @ex724c13 あんぱいやった。
市立きれいやなー、人おらんけんつまらんなー。
@shoyan04 イップス
@DaiMaruishi 普通に生活するだけでらしくないって言われることに誇りを持ちます。
バイト終わって普通に帰って普通にテレビ見ながら普通にビール飲みながらゆっくりしている自分がいます。
@ex724c13 うるせー
@s24_w @pooooou29 は？そんなんにいちいち過敏に反応せんで？   で、例えばどこが安いん？ww
カープカープうっせーわwwwww
ばり眠くなってきたけどどう思う？
ゼミ行くかいのぉ。
@shira1228 @tow_24k @082082082082 @tesssy77 ともちんのケツは？じゃけいぼ痔だって。
@shira1228 @tow_24k @082082082082 @tesssy77 うわーもうまじでだるい、さすがにお前らとは無理すぎて死んでほしい、で、、、ナンジカラなん？
@082082082082 @shira1228 @tesssy77 やるのは決定なん？
疲れたーーーーー
@shira1228 @082082082082 @tesssy77 もう、やめてやめて。忙しいんやけん、ほんま。で、何時から？ww
@082082082082 @tesssy77 @shira1228 もう、こっちも忙しいんやけん勘弁して。
@ayuuu3_74 ごめん(￣▽￣)
火1も削ったおー
もう1個授業削るの忘れとった！どれ削ろうか。
@ayuuu3_74 とか言いながら自分が1番可愛いことに安心しとんやろ？
@gucc1n1111 いや、何回も言わせんなや。原因お前やからな。このキメセクシャブシャブジジイ。
“@gucc1n1111: @s24_w @dadapara7 うっぴーの疑いもまだ晴れてないよ。”
虫湧くやつしかおらんやん。
“@gucc1n1111: 臭いの誰。” 
いや言っとくけどお前やからな。
まじでやめてくれ谷口。軽蔑。
ぐっちの脇から大量の無視出てきて、騒然。 どこ住んどんお前、
あんぱいに起きれる。
老いぼれキャンプファイヤーwwwwww
@yy264 @nishikun2426 俺やっぱり菊川で！
久々のいんきゃ生活悪なさすぎロンリーウルフ。いんきゃやしね、実際。
@nishikun2426 @yy264 りんちゃんの誘惑にわざわざ乗ってあげて上から目線でいじめたい。
@yy264 @nishikun2426 月悪ないね！七海も最高！てか全員最高！誰でもいい！
@yy264 @nishikun2426 柚希なら今俺の横で寝とるで？ばりビッチ。
@dokumigakari うんちくオランウータンwwww
これで夢の金土日月の4連休生活が送れるぜわっほい。ダイヤモンドヴァージン。
はい、安定の4限当選(￣▽￣)
エブリデイモンスター
憲法大抽選大会3限の部、見事落選。
小綺麗なホームレスことラモス瑠偉ww
深海魚の佃煮www
こいつらのワードセンスぜひ分けてほしいわww
RT @kanamu777: 有吉毒舌軍団Part2きたー！！
暇なみなさんぜひみて！
腹筋崩壊しますよ（笑） http://t.co/cqWSsIBdw8
オザリスクの巨根兵
オナシャスの天空竜
ばり咳出るむぎぃ
ぬあーだるい。
@DaiMaruishi いや、普通に1人暮らしの方！高取の家はダミーよ！
ゴリラの照り焼き
新種のえのき茸
絶対知り合いは誰も行ってない。はず。勝ち組。 http://t.co/IRScg3EExs
やっと着いた。今までで1番がんばった。がんばった甲斐があった。死ぬかと思った。サンクス丹原集落。 http://t.co/r6NXEZenIb
@ex724c13 逆に取り憑いてやる気まんまんやけん。
さー集落行くよー
自粛
咳が続くぜエーンドレース
がばんちょ
@fujimon4 AKBINGOはとうの昔にやめた。
@iamuaua 感想待っとるね！
@iamuaua 安定の食いしん坊。じゃあ食ってこいや。笑
RT @twi_tenkomori: 【話題の画像】友達がキチガイだと思った時に http://t.co/wPMA5gJFjt
@iamuaua 見える？やばいよね。笑
月がばり黄色い。デカムーン満月ショッピング。
@shoyan04 いちいち家でまでキャラ守らんでいいよ！ まあがちやけど。
明日は学校ないし気楽やでぃパンツ
ぬあ、疲れた。
@_xxx65 俺も出たんやけど、真似せんといて(￣▽￣)
@shoyan04 @dokumigakari @ar2mtsk もう来んでえぇよ
どあんぱい、温野菜はどんまい
暇な人牛角食べに来たら？
久々周一やで
車混みすぎむぎぃ
@roroola 俺もうあの病気なおったかも。笑
@roroola 学校始まってまで安定せんでええよ？w
@roroola でーじょーぶよ！！ あんぱいてぃーん。ありがと(o^^o) はよ寝ーや。笑
体調悪めろんで気づいたら寝とった
川栄ちゃんめっちゃかわえー
なんか体だるー
上手くいけば後期は金土日月の4連休にできる。ゴミ屑大学生や。
カフェテリアだぁテリアふじテリアたきテリア
お楽しみ会しゅーりょー(ゼミ)
しんどいんならはよ帰ってくれ http://t.co/KYRPjQMY0M
商パラ昼飯ツアー、あんてー、久々
@fujimon4 @deburinrin77 死んではない、ただ喉が地味に死んどる。あとなんか体がモワモワする。
喉も地味に痛いし、鼻水も地味に出る
@again741 無理です
3年後期開始～。
おもしろ、ばり変わった
@acarin94 国際電話になるねー(´Д` ) 多分けっこう金かかるよ(´Д` )
@kanamu777 待っとるで
@tesssy77 @taaanu123 ほんまばり遊ぶ。遊び教えて下さいみさきパイセン。
一気に変えるで～髪色。
@naaatki1234 そうですシャス！超久々パーリナイしゃす！
夏休み締め日は安定にはぁよろほんへぇ。何か特別なことをして締める訳やなく、日常通りで締めるのも悪くないですシャス。
@ar2mtsk いいねー高橋さん、その調子。
15時間も寝たけんや、こんなに眠くないのは。しょうがない。
めっちゃ涼しい！夏フィニッシュ感マックスベジタリアン。
RT @2chmtm: 【画像】最近の女の種類wwwwwwwwwww⇒ http://t.co/AX4F7rUb0X
この時間まで起きとくと、朝のニュースのネタが無限ループされとることにヘトヘトになる。
なんで繋がるの？www
15時間睡眠ありがとう
やべー寝てしかない
@dokumigakari 安定の寝たら起きんやつね。
@dokumigakari かなむくんは寝たの？
@dokumigakari 冗談抜きの胸糞
もみあげチャ～シュ～ : エアコンを買わずにブログで暑いアピールしてた女、娘が熱中症で死亡 - ライブドアブログ http://t.co/7dMyjNSJ8R
あ～こーゆうのホント嫌い。若くして子供育ててる私って素敵って思っとるアホにありがちなやつ。
@kyon_29 おっけ。
@kyon_29 何がええかな～
@082082082082 じゅうぶん派手だぜ！それは！w
そや！明日髪染めに行こ！、多分！
6時間くらいの割には内容ばり濃いめのスープやった！ ぐちかわ観光案内おつぽん。
@cico5151 うんち
やっぱ弾丸ええね
尾道大好き芸人 http://t.co/4GdKb1YKOI
尾道の廃旅館「寅福」きたった。いい感じ！
@7Madotann お前韓国好きなんやけん、この際整形ってゆう案はどう？？
多田先生応援隊 http://t.co/cYn92cw5QG
今日は牛角行くで～、久々の客としてはぁよろほんへぇ～
さ、寝ますかのぉ。
マイボスのガッキーの可愛さおかしくないですか。異常すぎやろさすがに。おかしくないですか。
久々の暴走カラオケ楽しすフェスティバルやったψ(｀∇´)ψ
@082082082082 ドデカムスカデミグラスソース
@082082082082 まぁほぼ行かんけどなψ(｀∇´)ψ
4年も前期は行かんとなー
たいぎ、2つも落とした。
ねまふ
@kanamu777 はい？
え、やだぁ、こんな時間に牛丼なんて太っちゃぁぁぁう。
すきやんぬ
帰らしてー
また寝るの優先して成績取りに行けんかた。
@KuraOjisan97 よー分かってるやん
長澤まさみのおいしいが可愛すぎたけんこれからおいしいもの食べる時は細心の注意を払おう。
@KuraOjisan97 いやそりゃどっちか選べって言われたら俺も吉田礼大作戦よ
榮倉奈々大作戦かわいいおーーー
長澤まさみ大作戦かわいいおーーー
なー授業ない、なー
場所変わっただけww
はい、寝すぎて成績取りに行けんかった。
あれや、お好み焼きとか食べたいと思っとるわ、今。腹ヘリーヌディオン家電のことならエディオン沼田店。
ねよー
せーせき、わいこー
@roroola たうん
バイト終わりに黒瀬行って、その帰りに原爆ドーム寄った。悲しき世界遺産。綺麗やった。 http://t.co/75VzrrUrCu
はんだやでモーニング。食い過ぎて腹パンパン。
ろーせーくー
帰国後初のバイトはあんPやった。
@deburinm そんなにか？(￣▽￣)
久々のはぁよろほんへぇ。うっすー
@deburinm うわっ、懐かしー
@deburinm あー、おっけ、そーゆうことな
@deburinm 意味が分からん、どのへんが俺なんか1時間くらい説明してくれ。
なぁー、いつから学校なん？いつ履修なん？
帰りの空港でも飛行機でもほとんど寝とったのに、今日もさっきまで爆睡しとった、クラクラする。
もう眠いなーやっぱなんだかんだ疲れとんかのー
バリバンバンありがとバンバン。もう行かんやろうけど、1週間楽しませてくれてありがとう。大学生になって3回も海外行けて、大満足ビンビン丸。
ただいま
@kanamu777 いや、こんなもんよ、整形しても変わらんかった。
@082082082082 え？遊びってバイトのことよね？
今からニッポン帰るでー。チャンティーク。バリバンバンありがとバンバン。 http://t.co/6O7PUSonXf
バリ、楽しす松本
結論。バリでめちゃくちゃ日本語話せるやつはいいやつが多い。友達けっこう増えたな。笑
みんなゲロゲロゲーロ、我あんぱい。俺も船酔いしたかった。 http://t.co/FAL3r7KhYk
ベロがち負傷パーリナイ
バリバンバンバリバリバンバン
はい、2日目！いい天気！
寝るか、寝んか、どーするか
これはデカイ
あと5時間もキムチ食い続けんといかん。
はい、いくぜー http://t.co/ms6T5gB2B3
@fujimon4 どっちがええんや。
@fujimon4 お前ベッドで寝る癖に生意気やで
@fujimon4 だまれ
@pooooou29 我ももう寝ない
あとちょっと、起きとこう。
まだ準備してないわ、そろそろしよ。
@kitano108 ψ(｀∇´)ψ
りょうかだおー
今日も楽しかった、うん。川は行けんかったけど、どーにかなった。
足いたい、疲れた、歩くのしんどい、お腹空いた、今からやよいけん、お腹空いた。
サワムラー
雨やし、川無理やし、みんな時間守らんし、わけわからんなってきたwww
はい、ガチ雨ダンシング
おい、まじではたけの暴走ツイート誰か止めてくれ。 TLがこいつで埋まるとか無理すぎ。
@ex724c13 夜か、こっちは朝やボケ。
@ex724c13 うるせー、リプもうるせー。
@Hichan615 あんなチャラいの無理～。
@ex724c13 お前暴れ過ぎ。自重しろ、このジョッキ馬鹿。
@ex724c13 そっちは明るいね。こっちは絶賛夜明け待ち。
いや、冷静にやばい。ブザービートこんな良かったっけ。分かった！俺もバスケしたら彼女できるんか！
ブザービートたまらんビート
ロン缶1本でけっこう酔えるわ、もう。顔真っ赤っかロンリネス。
あんた強いんだからぁ！ちゃんとやんなさいよばーーっか！！ 北川景子可愛過ぎ吐血んぬ。
@ar2mtsk @ozil0212 そーきたか
@ar2mtsk @ozil0212 もーもー
@lv_rouge 2組ーじょ来たーじょ
@ar2mtsk スザンヌ
ふぅー、ついてない。
はい、客きたー、安定
立ちぬ、眠ぬ
いやー寝た。眠かったんやな、自分。
とりあえず9ヶ月はやめよ、かなむくん。
楽しいねー
田中さんありがとう。
かなむがガチな話しだした。無理。
@saaakip4 あれ1日1回までな。ゼーハー呼吸乱れ祭りやけん。
今日くそみたいに久しぶりに流れ星見て、正直くそみたいにテンション上がったのはナイショ。
そして今日涼しすぎぎぎ。ギギギ。
わーかー、きーやーのくーにー、そして、らがんのざんにいまでブライドー
大自然大好き芸人 http://t.co/b1Jy9CT4Cd
わーかー
さー、もう寝ようかの。寝れるかの。
なに、外ばり涼しいんやけど。
@kanamu777 @dokumigakari @shoyan04 せっかくの誘い断ってすまんな。
@kanamu777 @shoyan04 行ってあげたい所なんやけど、明日早起きなんよ、悪りぃ。
@shoyan04 @kanamu777 悪いけど今日は行かんわ
なにこの、最近はキチガイっぽいバンドなら流行るみたいな傾向。俺も作ったろか。
@nanana_mi 欲しいんなら作ればいいんよ？ww
そー言われるためにこの髪色にしたけんな(￣▽￣)
@hagetanda 雨なら適当に別のとこ行こうww
明日明後日とバイトないけん、騒ぎすぎて全身疲労困憊になるようにして、自分の身体追い込むぞっ！えへっ！
明日は起きるでー、飛ぶでー
@082082082082 @kanamu777 うわ！俺もそこ注目してなかった！ww
@nanana_mi 作ればいいやん(￣▽￣)ww
終わったぬ
あーねむい、バイト行くのだるいー
あと、虫刺され痒す浜崎
口内炎痛す松本
何時に起きよんや。逆転もええとこ。
つかれたーたのしかたー久々のかいりょだたー
@nk3_c 元々やるつもりやけん心配すんな
今回の海も安定に、マイブームの前宙しまくって足疲れた。
まさかの当日帰宅ww
@edgedgedge @kyon_29 ちんこやからな
@kyon_29 健吾もよww
@tesssy77 @fujimon4 2人ともタヒチ旅行
@tesssy77 お前も一緒にタヒチ旅行
こーゆうの撮ってる自分かっこいい http://t.co/TJ7YDdop9n
@tesssy77 川がいい。もう海はいい。
クラゲタヒ
@07chiiii はよ奇抜にして一緒に旅行行こ
@tow_24k クラゲしね
@07chiiii いいかんじ
はい、おつかれサマンサタバサ http://t.co/FTK3WBCXEl
角島きたったー http://t.co/MO9wQXDHqF
@chibideiimonn ブラウン管テレビよ(￣▽￣)
朝一テレビつけた瞬間いきなりゴーリキがブラウン管に映りやがった。ビビった。
RT @dokumigakari: 今日はスザンヌすぎた。クラッシャー泉田。
明日は早起き頑張ルーマニア代表団。
クラッシャーになってしまう、そろそろ。
@pooooou29 写メLINEのせろ
@fujimon4 握手会でも参戦するのかい
@_Chanoh_ 俺ん家泊まってええよ。1人でね！
旅行金全部1000円で払おうとしよる迷惑野郎 http://t.co/jjPERnEtQf
@sty061 写メ
知名ちゃんと初じゃぺん。脱☆じゃぺんDT
@sty061 しゃんしゃん飲めよ～、飲んだくれろ
じゃっかんのプリン直し中。
@tow_24k 今日遊ぼう
いやーばり起きとったなー、さすがに寝よ
RT @kanamu777: part2
鬼本ーカナブン
たかしーショウリョウバッタ
小澤ームカデ
綿谷ーフンコロガシ
竹下ーヤスデ
峯ーミドリムシ
大門ーアゲハチョウ
桃ーコウロギ
服部ーアリ
前田ーヘラクレスオオカブト
田中さんーネプチューンオオカブト
RT @kanamu777: 泉田作バイト面を虫で例えると！
泉田ーアブラゼミ
牧野ーハエ
正野ーゾウリムシ
川口ーゴキブリ
畠山ータランチュラ
高橋ーモンシロチョウ
岩間ーヒラタクワガタ
知名ー殿様バッタ
北野ーゲンゴロウ
児玉ーダンゴムシ
三保さんーナナフシ
RT @kanamu777: 泉田作バイト面を生物で例えると！
泉田ー日本猿〈原点〉
牧野ーチンパンジー
正野ーヤギ
川口ーアホウドリ
畠山ーマウンテンゴリラ
高橋ーウサギ
岩間ーホルスタイン
知名ーボノボ
北野ーゴジラ
児玉ークロサイ
三保さんー手長ザル
RT @kanamu777: part2
鬼本ービックフット
たかしーディープインパクト
小澤ー雪男
綿谷ーパグ
竹下ー豚
峯ーミジンコ
大門ー白鳥
桃ーマレーバク
服部ーまっくろくろすけ
前田ーセグロジャッカル
田中さんーメガネザル
RT @kanamu777: part2
鬼本ーたらたらしてんじゃねーよ
たかしーベジタベル
小澤ーチョコバット
綿谷ーギザポテト
竹下ーわさびーふ
峯ー雑草
大門ーピュレグミ
桃ービックカツ
服部ーアポロ
前田ーじゃがりこ
田中さんー10円ガム
RT @kanamu777: 泉田作バイト面をお菓子で例えると！！
泉田ーコンソメパンチ
牧野ー芋けんぴ
正野ーポテロング
川口ーマヨビーフ
畠山ーピザポテト
高橋ーチロルチョコ
岩間ービックサンダー
知名ーチンスコー
北野ーブラックサンダー
児玉ービスコ
三保さんー煮干
RT @kanamu777: 泉田作バイト面を牛角のメニューで例えるとpart2
鬼本ー牛角キムチ
たかしー人参
小澤ージューシーソーセージ
綿谷ーミニビビンバ
竹下ー豚カルビタレ
峯ードブ取り網
大門ー大地のカタラーナ
桃ー絶品炙りベーコン
服部ーリブカルビ
前田ーやみつき塩…
RT @kanamu777: 泉田作バイト面を牛角のメニューで例えると！！
泉田ーカルビスター盛り
牧野ーエリンギ
正野ー長ネギ
川口ーにんにくホイル
畠山ー石焼ビビンバ
高橋ーおさつバター
岩間ー王様ハラミ
知名ーやみホル塩
北野ー 一本ホルモン一味
児玉ーミノ味噌
三保さん…
いや、やからな、ラッパ練習中やで
ラッパ練習中やで
@082082082082 ザウルス
いや、人のモノであんなに笑ったん初めてや。
ざわおーのこんちーかいでー
RT @kanamu777: 泉田作バイトメンの顔を調味料で表すと
泉田ーしお
牧野ーコチュジャン
正野ー味の素
畠山ーマーガリン
川口ーラー油
岩間ーおろしにんにく
高橋ー佐藤
美保さんーカップ麺の残り汁
知名ーブラックペッパー
児玉ー柚子胡椒
鬼本ーキムチ
綿谷ーバター
小…
@kanamu777 @ex724c13 よう、人肉マーガリン。
パパラwwパパラwwパパパーラwwww
ラッパ練習中やで
畠山美里の家で暴走したった
@rinanaaan1 うぇーい！また遊ぶぞー！！
@kmkb_aya せやなψ(｀∇´)ψ
@tesssy77 まんかす
@ar2mtsk メロンパンナコッタちゃんあがります。はぁよろほんへぇ。
ただいま。
@kmkb_aya 俺は全然ええけど、お前らほんまに来るんか？ww
そろそろ帰るかー
さすがに疲れた、さすがに。さすがにね。
@jog23n @xxryoga26 その顔文字どーゆうテンションなん
@xxryoga26 今愛媛なうや(￣◇￣;) また来い！
@xxryoga26 調子乗りすぎこいつ。まじでぶっ殺してやる
ばり疲れた、みーうー。いやまだまだ。死ぬまで遊ぶ。 http://t.co/gzODA5oEhl
前宙しすぎて膝痛いンヌ
@yumechan_0530 俺。海誘うつもりやた！
おはメロン、これからみーうーパラダイス！
すぐ頭痛薬頼る系男子。
@kanamu777 牛角離れしてはや3日が過ぎようとしている。もう恋しい。
頭痛んこレタスバーガー
明日はみーうーや！ふわりや！
安定のメンバーで飲み。楽しい。
さぁ帰ってぼちぼち寝て、帰省2日目も休むことなく楽しもんもんもん悶々
もはや愛媛帰っての道後城(一応しんすぽ)が安定化してきとる。 とりあえず帰省1日目おもろかった。 http://t.co/0JL0wDEz9n
安定のメンバーすぎておもろい
@kaya_1024 俺お前の番号ないなったけんかけてきてw
@kaya_1024 なにそれ、遊ぼやww
@kaya_1024 かやちゃん懐かしっ！なんしよん？(o^^o)
実家の冷蔵庫開けた瞬間目の前にメロンが見えて普通に笑ってしまった。
実家帰ってそーそーキャベツ買ってこい言われたんやけど、相変わらず愉快な家庭やわ。
着いたー
@tesssy77 @taaanu123 みさき先輩遊びすぎ
やっと車の税金払いにきた。期限過ぎても大丈夫なんやなψ(｀∇´)ψ
俺もペルサウズ座みたいんやけど、ペルサウズペルサウズしたいんやけど。
はい、こんばんわ、あがりまぁす http://t.co/34iP3b6Vf3
そして明日から愛媛や。デカみかん。
あんぱいてぃーんえいじゃー
写真部供の合宿準備タイムラインで溢れとる。
@082082082082 悪なさすぎバロテッリ
@082082082082 それはシワすぎ。ww
@082082082082 はよ写メのせんかい
冷静に64パーティー
@taaanu123 @tesssy77 俺、みさきさんみたいにチャラくないもん
@taaanu123 俺今日バイトやもん
@taaanu123 また遊んどる
RT @de_detaawwwww: もぅﾏﾁﾞ無理。 彼氏とゎかれた。 ちょぉ大好きだったのに。ｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。 今手首切ったらで、でた～ｗｗｗｗｗｗｗｗ血奴～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
暑すぎ、アホか
くそ疲れたりしてない、全然今日おもんなかった。ばり楽しくなかった。腕怪我したりせんかった。 http://t.co/AfXmmUtyVM
全身痛いお
RT @DaiMaruishi: 太陽と海に挟まれがち。 http://t.co/pIV4UZJagI
http://t.co/irZt0R9wT6
みーうー瀬戸大平ビーチ
起きたでー、家出たでーじゃっかん遅刻やでー、今日は海やでー
安定の花火、花火やりすぎ
RT @sty061: がち説教わろたwww http://t.co/DcyoS1Dd0M
わお、ファンタスティック上がれません。デンッ http://t.co/5Q1wnFUtjD
@fujimon4 正直なんも考えてないのがデフォやろ？(￣▽￣)
もーあの音まじ、嫌いやねんなぁ、奈良県らしいさかい、ヤバイねんなぁ。
地震速報毎回ビビる。
@s24_w @gucc1n1111 @pinao23 @fujimon4 @KuraOjisan97 おやすみうっぴーちゃんとシ○ってから寝ろよ！
@gucc1n1111 @pinao23 @fujimon4 @s24_w @KuraOjisan97 がっちょーコンクリート攻め
@pinao23 @fujimon4 @s24_w @KuraOjisan97 @gucc1n1111 みんなとこんなに思いを共有できるってことは素晴らしいね。
@fujimon4 @s24_w @KuraOjisan97 @pinao23 @gucc1n1111 お前モナ
@s24_w @KuraOjisan97 @fujimon4 @pinao23 @gucc1n1111 どーにかなるメロン
@KuraOjisan97 @fujimon4 @pinao23 @gucc1n1111 それはがっちょー
@fujimon4 @KuraOjisan97 @pinao23 @gucc1n1111 もうあれやん、人口と産業の特徴調べといたらええんじゃないの
@fujimon4 @KuraOjisan97 @pinao23 @gucc1n1111 ふじのガセじゃけぇ気にすんなけぇ。
集中講義のテストめんどくさすぎて早く海で発狂したい。瀬戸サンセット大平ビーチでね。
RT @de_detaawwwww: で、でた～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ自分の子どものことを「チビ」って呼奴～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
もう修行やんこんなん
こんなダルい思わんかったわーww
はい、起きれた。集中講義3日目。
RT @de_detaawwwww: で、でた～ｗｗｗｗｗ何となく病んでることだけ伝わるようなツイートして「どうしたの？」「何かあったの？」「相談乗るよ」ってリプライを待ってるかまって女奴～ｗｗｗｗｗそれにまんまと引っかかっちゃう童貞奴～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
いやーガッツリ寝とった。
@fujimon4 ○○ニーシャス
@fujimon4 わお
@deburinm ヘソピきもい
@deburinm また遊んどる。くそヘソピが。
鬼本組若頭筆頭。生誕の日の歓びを讃えるの巻。おめでとう。
ふー。明日も朝起きんといかんのか。集中はっ集中！講義。
@chibideiimonn そーやそーや！元気出せ(o^^o)…って言われるんお前あんま好きじゃなかったか。笑 でもまぁ笑っとけ(*^_^*)
楽しかったー。いろいろ話したし！酒入らんと話さんこともいっぱい喋った気がするww http://t.co/3xWALyXGmX
アサヒスーパードライエクストラコールド¥550 http://t.co/tK6HfbedwK
@dokumigakari @ex724c13 牛角の千手観音みさとぉぉぉぉ、おめでとうございます。
@gucc1n1111 @tesssy77 お前らと行くよ！予定ではね！
豪雨タイムライン
これぞゲリラ豪雨中のゲリラ豪雨すぎてゲリラ豪雨がゲリラ豪雨しとるけん、ゲリラ講義終わったし、ゲリラビール飲みに行こ。
とりあえず周一に集中して午後の部の集中講義に集中してそのあと集中してビール飲み集中
@ozil0212 @shoyan04 じゃあ俺はやっぱりKARAの食べたキムチで。
この合間にすかさず周一
@ozil0212 @shoyan04 お土産はKARAのパンツで頼むわ。
残り3分やろうが2分やろうが意地でもピッタリまで授業やる精神には脱帽っす。まじかっけーっす。
集中講義の集中具合がまじ、集中しとる。
@shoyan04 間違えた。キムチセヨ～でおけ。
@shoyan04 フル使用
30分前登校。デカすぎてゲボ出る。
@shoyan04 向こうの温野菜は任したで
起きれた、でかい
明日起きんと起きんと起きんと起きんと
じーのりバイト終わるん遅すぎ。笑
疲シャス～
おはメロン
スマブラ合戦。雑魚どもやったわ(￣▽￣)
@7Madotann ないない
@082082082082 ええやろ！お前もおるよ！
@tesssy77 ええやろ！ お前と知名と行っとるよ！
錦帯橋の花火いいなーって思いながら、浜勝来てやった。笑
@pooooou29 なんで新しいアカウントなん？ww
@kakinotane182 まぁまずおらんやろな。冷静に。
鬼本とももう会わんでええし。デカパンツ。とりあえずシフト表からアイツの名前消して名札もシュレッダーにかけとくか。
1日外出とる間にTwitterがバルスタイムライン。安定。
楽しい http://t.co/NpoXYjaImJ
@kyon_29 ハイパーです
バーベキューする俺らかっこいい。 http://t.co/AA2N2Jycx9
楽しい楽しい。
やーはー http://t.co/v9ksFc7QCX
なにこの海日和。すごい暗雲。www
うーわ、ばりびびった。くそでっかい雷鳴って一瞬で起きた。
俄然楽しみやな。YaーHaー！
@07chiiii さっき？
なにこのヤクザ。ヤル気まんまんまんまんまんまんまんまん http://t.co/jShk4PD9Bk
ドンキは夏の風物詩。明日がウキウキすぎてはしゃいでる。かわい。 http://t.co/0gv53psSUo
@fujimon4 @KuraOjisan97 それどこ？
@tesssy77 がっちょう
髪染めてからはバイト初出勤。クビにならんように頑張ろ。
ではバイトまで(( _ _ ))..zzzZZ
楽しかったなー、久々に後輩の顔みれたし満足や(*^_^*)
@DaiMaruishi 黒瀬病院にその客入院させてやれ
なんもやる気起きん。行動開始する気になれん。(￣▽￣)ガハハ
@yumechan_0530 まだ続いとんかい。笑
ばり寝たった
@chibideiimonn そんな長くないし、かっこいいよ。(￣▽￣)  俺は夏休みやからな、ケケケ
@yumechan_0530 もうのさきとか一生俺と遊んでくれんけんな
久しぶりの黒瀬病院はやっぱり怖かった
おつかれサマンサ http://t.co/x9uy2v0TWf
@acarin94 加害者や
@07chiiii なっちょるなっちょる。こんくらいせんとダメよ普通。
@acarin94 かっけぇやろ。どキュンより明るいで。
@toro_kir がっちょートロピカルサマーモード
@chibideiimonn 最後やけんの、こんな染めれる夏も。笑   かっこいい？ありがとう。
@kanamu777 @082082082082 @shoyan04 私立ちゅーが中学
がっちょー焼肉パラグアイ http://t.co/XXWdpRpSo1
@mnn_62 電車に嫌われとんよ、きっと。そんな時は発狂しとけ！ψ(｀∇´)ψ
トロピカルモード発動。
痛い痛い痛いwwwww
頑張れ俺の髪！！！
牛角みんなで常夏トロピカルジュース濃縮肉汁100%状態で営業するのが楽しみすぎる。
@mnn_62 いのぷーのツイートそれ系ばっかやんwww
美容室でわやカモられるかも。
@gucc1n1111 だまれおパンティ
@082082082082 @shoyan04 5組目は？
ついに明日髪を常夏トロピカルパーリナイ仕様に染め上げてくる！楽しみすぎる。
@fujimon4 大福の広告論のしぃ～えむの感想文書いてくだしゃ～い
雨んぬパリコレンヌモーモーファーム
@acarin94 そーやったんか。
沖縄に行きたいさぁ。メンソーレかりゆしシーサー。しまんちゅになりたいさぁ。
そうだ、耳鼻科へ行こう。
耳の中がゴボゴボいう。ちょっと頭痛い。なんで。
俺も花火大会行きたい！ 牛角のみんな、バイト終わってからでもまだ花火しとるかもしれんってゆう可能性にかけてバイト終わりに参戦しよや。
@shira1228 そーやろ、多分。
またまたやって参りました。ジンファク。
@shira1228 ちんって何かを忘れた系のツイート多くない？
@fujimon4 @KuraOjisan97 学校へ行こうに出とった頃の輝きはもうないよ。
探偵ナイトスクープ見よるけど、祖母と仲直りって、喧嘩することあるか？ばぁちゃんとwww
@fujimon4 @KuraOjisan97 やね！クソビッチやね！かわいいけど！
@fujimon4 @KuraOjisan97 パンチラビッチね！
@fujimon4 @KuraOjisan97 パンチラ肉便器ね！
@renaxxx_ ともちん好きなんや！
@gucc1n1111 ペニスバンド泉田です。
@gucc1n1111 家こいや
サマバケ1日目堪能コース2500円
とろちゃん前期ほんまにお世話になりました。何回ピーやらテストやら助けてもろたか計り知れん。ありがとう。
今日は楽しかった。
@deburinm きも
いいねーどーなっとんかねぇハスハス
@082082082082 せや、おらんねん。明日やねん。
なにもう、地味にムズイ。まあはれてテストも終わりんぬ！ 夏休みいらっしゃいませ、はい喜んで。
今から前期ラストのテスト受けてきまふ。みんなテンション高めのおっぱい。 http://t.co/ZAg7a868Ym
残り1教科！4限さえ終われば楽しい楽しいサマバケのお出まし。デカサマーメロン日和。
@acarin94 そーゆうこと
@acarin94 あんま激しい喧嘩すんなよ！笑
昼ごはんも夜ご飯もジョイフルとかどーかしとる。
@acarin94 笑っちゃだめよ、あかりちゃん。(￣▽￣)
@acarin94 ええよええよ(o^^o) 気にすんな(o^^o)
明日のテストまあどーにかなると思っている。
@acarin94 ごめん、見てなかった。笑
りょうかきたよ
@ozil0212 落胆サゲサゲ丸
@acarin94 いつー？(o^^o)
@ozil0212 激しく同意。ピュッピュッ
あと3時間ひま。勘弁メロンパーティー。
@saaakip4 あのCMウザすぎて覚えた。笑
2bまで時間ありすぎ。安定の丸亀。
@saaakip4 さっぱり冷え冷え担々麺ね。
企業診断詰んだかも。頼むけんCでえぇけんくれ。
企業診断、絶対どーにかなる。
うっすー
超元気っきwww超夏ガストwww ガストwwwガストwww
@ar2mtsk ぬおおおおお
@ar2mtsk でかい。そのノート我が貰い受ける。
菜々緒の私Sでしょアピール的な姿勢好かんわぁ。
最後に真面目に勉強したんていつなんやろとか考えよる時点で集中できてない。
企業診断なんで持ち込み可じゃないのでしょうか。ダルいのぉ。
腹へリーヌ
明日のテストも４限だけ！
@sty061 いきなり東京からとかなんなのww
@sty061 なにこれ、ほんまに今日から？笑
@syo67 くれ。
@deburinm @082082082082 @_Chanoh_ なんでアイコンサエコなん。やめとけって。
@sapipi23 おめちょん！(*^_^*)
@sty061 今日か！お前のツイートのおかげで思いだした。あざまみゆ。
早上がりしたけど、俺が入っとる日は安定してダルいわ。最初くそみたいにあんぱいティーンエイジャーやったのに。10時半に安定して瀬戸が来やがった。
@082082082082 @deburinm @_Chanoh_ まじで、辞めんけん。いらんよお前。
みんな風邪ひいとるらしいけん、俺もそろそろ引きたい。流行りにのっかりたい。
@DaiMaruishi ガチでうそ！
バイトあんぱいちんこ
憲法まじ書き疲れた、右手ないなったかもしれんけん、探しに戻ろ、教室に。
さー今日からテスト！ そんな1日目は16:30から！www 遅めのメロン。
@mnn_62 秘密にできとるよ！まだ秘密にできとるよ！ そろそろバレるよ！
@kanamu777 有言実行、絶対できる、俺ならできる。集中はっ！
明日からテストやね。まぁいつも通り気楽に終わらせて、さっさと夏休み遊びまくるとしよう。なんてったって我ら楽商学部〜らくしょうがくぶ〜‼
うわ。テレビ全部選挙になった。うわ。
@mnn_62 それいろんなやつに言われるんやけど、とっとるよww
10時間くらい寝たかも
さぁそろそろ寝ましょう
【LINE殺人】瀬戸太平くんの恥ずかしいポエム晒して供養しようず http://t.co/qWh7AzGZpf #MT2 でかい。
@nanana_mi 自分のいらんってこと？
@gucc1n1111 その頭でとんがるな。たいへーの方がとんがっとるわ。
たいへーが一世風靡しとる。
@gucc1n1111 ばりインキャやん。
@roroola こいつ真ん中にmって書いとるけど、そんなこと公表してどーする気なんかね！
RT @fujimon4: こんな時間に音声メッセージが飛び交うマジキチLINE楽しい
瀬戸のモノマネしすぎて疲れた。LINEでね。
@roroola ノート写しよるけど、なんのこと書きよんか分からんなりすぎて、脳がメロンになりよる。
交通概論のノート写そかー、だるめ。
なにこれ。牧野家からの眺めはやはり安定すぎ。 http://t.co/oSYTHLr3ZO
RT @syo67: 深夜にきてじわじわくるだぁさんの瀬戸ツイートwww
RT @dokumigakari: 月が見えん
@gucc1n1111 たいへーが空に浮かんどる。ついにこの世に嫌気がさしたんかな。
月が消えたwwww さっきまであんな自己主張激しかったのに。
いやいや、月デカすぎん？
月デカない？冷静に。
@shira1228 いや、冷静におもろすぎやろwwww
タン15人前ってアホかいやww 60枚あるんぞw 案の定ばり残すし、マジキチすぎて、みんなでばり笑ったwww
こんな典型的なDQN客久々に見たわwww ラストオーダー20分前に来とんのに、食べ放とかゆうアホなことしだすし、連れとる女ブスやし、服もグラサンもなにもかもダサいwwwww しかもめっちゃ残す。 瀬戸大平現る。
@acarin94 後で見とくわwww
@acarin94 それはわやちんこ
ハスハス川原www
@yu_poyoo いじり時やけんねww
@acarin94 このきたねぇババアは誰なんww
RT @de_detaawwwww: で、でた〜ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗころしてみろやゆうたけえ首折ってころしたった奴〜ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
3限まじダルブリーフケース
今度せとたいへいと灰が峰行く約束しとったのにキャンセルされたった。原因がわからん。
@acarin94 かっこよすぎよね
今日バイト行くのめんどいけん、瀬戸たいへいにバイト代わってもらおうか、検討中。
夏ガストでHKTと一緒にノート写ししよ。
元気っきはい夏ガストガストwwwww
たいへいが今アツイ
今せとたいへいがホットワード。流行りが爆発しとる。
せとたいへい
寝とった。
@fujimon4 たいへいくんwwww
灰が峰の死体遺棄の事件。一人だけ成人しとる犯人の奴モロくずそうな奴やな。
この時間に家でくつろぎめろんとか久々檸檬。
ばりきもい http://t.co/X1ik58It9C
らいらいらいらいらいらいらいてー
俺ら3人での勉強とか可愛すぎ。死んで。 http://t.co/EoKOHsGV2p
金龍前で盛り上がりすぎた。
ばり笑ったわ。
なにこいつ。ゼミ中にいきなり流血生理祭りしだした。 http://t.co/xAK648JAgZ
やっぱりみんながテストに焦る感じ好き。
久々家に1人でおるな～。安定に録画がたまっとる。
もうあんぱいな日はないかもね。とりあえず8月中は。
@yumechan_0904 あん時なぜか「まじでごめん」って思ったww

いwとwづwめw 
もはや天才です。
@DaiMaruishi わやするやろ
テスト前にみんなが急に焦りだす感じ好き。おもろい。いよいよ今期もこのシーズンだね！ みんな頑張ロンリーファイター。
@ehimesaikou アホか君は。笑
@ehimesaikou なんで俺とLINEのアイコン一緒なの君は。
@gucc1n1111 今俺ん家おるけん、連れてくわ！ 引きずってくわ！
@gucc1n1111 @sachipipo609 さっちゃん単位なーい、全然単位なーい、今年も単位なーい、来年も単位なーい♪ 
あと、顔面サイコぐちぐち丸。
@sachipipo609 @gucc1n1111 さちさち単位なしなし丸
@gucc1n1111 ケツ穴ひくひく丸。
@shoyan04 ちゅーやんぶどう
@_Chanoh_ はい、喜んで。
@shoyan04 うるせー
@gucc1n1111 おてぃんぽビンビン丸
@yumechan_0904 うん、ごめん、それはほんとごめん。(｡-_-｡)

その言葉過去のお前にそのまま言ったれww
明日も出勤になった。いつからこんなに社畜になったの？
せっかくの海の日やし、バイト行ってくるわ！
@yumechan_0904 違う違う！教科書出せよ～からの、資料集持ってきとんかぁぁぁぁ！やけん！忘れとんはお前じゃコラ！笑

しうりや。www
@yumechan_0904 そーゆうこと。教科書出せよ～
めっちゃいい天気。飯食って寝ましょうね。 http://t.co/ihP4caEaH7
やはり牧野家からの風景は素晴らしい。 http://t.co/ygnxdAEnkG
@iamuaua どいたまメロン記念日‼笑
@fujimon4 俺はまだまだのようだ。
1周でテスト終わるんはハイパーバカマカロン
@fujimon4 でも、冷静に俺ってガタイ良くないよ。あいつらってガタイいいやん。
ここ最近で1番疲れたかもねー、ねー。
しんどすぎバロテッリ
@fujimon4 俺もその格好したら本物になれるかな？
@roroola @DaiMaruishi 血祭りとかなかなかおもろい‼評価するで、るるパンダ。
@DaiMaruishi 暇すぎて鼻血出るメロン記念日。俺、どっちもバイトやけど、どー思う？笑
@DaiMaruishi 宇品メロディー。最高。はよ行こ。
@tesssy77 きびだんご落ちとったら拾っといて
@tow_24k おっけ。同時にに側頭部も削るメロン！
@DaiMaruishi いや、似とる。
楽しみメロン。いろいろと。単純にデカい。
@tow_24k うんこ顔につけたれ
@iamuaua だぁまつ‼
なんで今日バイト入れたんか分からんけん、それを考えながらバイトしよ。
@iamuaua それはデカまつ‼
おっけーまじ疲れポンチ。おやすみ。
遠出した時はなんやかんやSAが1番楽しかったりする。1番は盛ったな。
夜中のSAまじええわ。
@yukqp 覚えてくれとるやん‼(o^^o) またあの4人で行くけん、待っとってや(*^_^*)笑
わや
ベタつきマックス
ぐちやまーぬ
ぐちやま
たいぎー
愛媛ロン
冷静に明日1限めんどすぎおパンティ
@ex724c13 デカすぎ。
ほんと今月楽しいわ。とりあえず通おーな。ちな鬼本かなむ。 http://t.co/xHgFatJtSp
きたわ、これ。認知きたこれ。
ばり楽しい
デカすぎ
デカイ
@gucc1n1111 とりあえずぶっ壊れる
@gucc1n1111 福屋！
ビアんぬスザンヌ http://t.co/V5CtP2z0TD
ノリでラルクのファンクラブ登録したった。まぁええやろ。
まじねむい、けっこう寝たのに。
@KuraOjisan97 はぁよろほんへぇ。またのご来店楽しみにしております。
@7Madotann ウインナーがいい感じにそびえ立っとるの‼ また来いよー(o^^o)
うわ、冷房つけっぱ。エグメロン。
暑フェスティバル
え。デカパンダ。
水曜に朝起きたんとかいつぶりか分からんけん、発狂しよ
ちょ、まじどーしよ。ふじが大貴のイチモツをあれこれしだした。
@Atsuko_100 @mariko_dayo あっちゃん、誕生日おめでとう、僕は大学生です。
世界一のマイフレンド http://t.co/xo58A2BPmj
@ar2mtsk しかも世界一ね。
またまた懲りずにゴーリキ。デカチョンバキカメラ。
@ar2mtsk 友達より大事なん！？
@toro_kir そーゆうこと！笑
焼肉仲良くみんなで食べよったら、フジが急にしゃくれながら「俺そろそろ下着に手出そうかな。」とか言いだして、場内騒然。
ウマス松本 http://t.co/nkc0BKbwzd
@toro_kir おけ！ww 最高‼
@tesssy77 なら遊ぼう
RT @tesssy77: 【超拡散希望】
9月2日 （月） 
夏大企画広島7大学パーティ開催決定！
前売り券本日より発売！
4h飲放～その他イベント有
会費￥3000
他詳細 質問等主催者まで↓
修道3年 てっしー
LINEID＝070721 http://t.co/1Wxp…
@toro_kir なんやそれww
@toro_kir 俺は？笑
@ex724c13 いくらでもグラス投げてええよ！
@ex724c13 自分のこと？
@fujimon4 一瞬でわかった。大貴ん家のテレビや。
上がれない現状たるや異常。 http://t.co/fNh8S2SJ6b
牛角着いた瞬間みんなでゴーリキの歌熱唱タイム発動。デカメロン。
そばにいてねマイフレー～ーーんwwwwwwww
RT @kanamu777: 剛力彩芽、「いやぁ～、緊張した!!」……“冷や冷や”のMステ生歌披露（RBB TODAY） - Y!ニュース http://t.co/0ZZRerdupW
灼熱太陽ギラギラ丸
はらへりーぬ。天下一品。
金土日まじパースーハードすぎて吐血するかと思ったけど、全部パースー楽しかったけん吐血しても平然としとこ！
@fujimon4 うまそう！どこ！
今年の夏は炎天夏ヘビロテパターン決定メロン。
光り続けろエ～ンドレ～ス
@mnn_62 元気出てくれてありがとう。笑
@_Chanoh_ がっちょー
@_Chanoh_ お前ならなれるよ。顔がデカメロンやからな。
@nk3_c それでえぇんよ。
@07chiiii 来ればよかったやん‼ 安定に海旅1人やったんで‼笑
まじ乙メロン。
みーくんおめでとう、死ねよ http://t.co/pBjXwqzglQ
いやー暴れた暴れた
今から親愛なるクソみずきの生誕祭。君はほんとに知り合いが多いね。
おえ
ゴーリキの歌で目覚めさせられた。
タイミングばっちり。デカすぎ http://t.co/KJQpGbFBOJ
2chで有名なあの剛力の画像！ YouTubeで一時停止神がかった。
今日こそ激疲ファイナルローションうぇいうぇい丸。
死ぬほど疲れた
近メロン http://t.co/6Zhj2D88IV
阪神ファンですと言わんばかりの阪神カラー。
会場のDQN率100パーセント。デカイ。
グリーンアリーナひさびさや
っしゃー行ってくるべ
相変わらず変な天気やのぅ
久々にアトム乗った
もうすでに濡れたまんまでイク準備はできている。
ボーリング楽しかった。今日は湘南のライブ。楽しいことしかない。デカマスクカレーパン
また負けた～
@shira1228 @teshimameee あープレジについた嘘のことね‼
今から急遽決まった商商VS法法の投げ対決‼ どっちがキチガイが決めてきます。
@shira1228 @teshimameee もっと笑えお前ら
ぬあー疲れた
@082082082082 @kanamu777 冷静にあんぱい
明日湘南のライブ！ デカメロン！うっすー。
@cico5151 冷静に3時間くらい！ 高速で橋渡る！
@cico5151 1週間くらいかな！
@shoyan04 え、なんてええええええええええええええええてええええええええええてえええ
やっぱり大自然に生きるべきよ。
やっぱ自然が1番。やっぱり3番
本日の空きコマツアーは我馬からのダム巡り。自然大好き芸人。 http://t.co/C3ms4HklXM
ジメジメパーリナイ
くそ久々にこんな時間に起きた。1限行ってきます。
1限めんどくせー
お腹空いたからこの時間にコンビニ行ってなんか食い物買う俺別にデブじゃない
ねむすぎバロテッリ
@saaakip4 床で寝るさきぴーかっこいい
もってぃーまるさきぴじゃあね。はぁよろほんへぇ。
@ozil0212 どーせエロい夢やろ
@roroola それはマルコ。
@kakinotane182 @syo67 @KuraOjisan97 がっちょー雷
@KuraOjisan97 @syo67 雷に対して冷静な俺？
雷怖がるうち？
@082082082082 @sachipipo609 ちな！こいつ俺らと一緒に引退して、卒業もするけん、単位とか出席とか関係ないんよ‼すごいやろ‼
@sachipipo609 @082082082082 ちな。こいつはほっとけ。
今週は天気悪いおー
全く進まんww まだ修道から出れん。
まじきもちわりぃ。噛んだ後モロ。 http://t.co/dn8WfpNDgW
@DaiMaruishi @roroola え？まじで？ 気づかなメロン。
しゅーいちデート、みずき
@fujimon4 大福潰れろ
@roroola @DaiMaruishi あー、あれね‼くっそ邪魔よな‼
はい、間にあわん
@DaiMaruishi @roroola もっと言ってくれ‼‼ オナシャス！
いやー懐かしい。そんな時代もあったね。笑
@roroola @DaiMaruishi まじ？デカすぎて目がくらむわ。デカマクドナルド。
はい、5時。いつ寝よ。
@roroola @DaiMaruishi がっちょー
君町の22巻、忘れとった、買いに行った。
@_xxx65 またこいよ、ウインナー
おっそwwwww
挑むで～今回は腹壊さんで～絶対壊さんで～
@kakinotane182 さすがイケメンやな
ほーらいけん
今ドカ食いしたら確実に腹ぶっ壊れる
さー昼飯やで
松本やな～。この状況は松本すぎ。
64つかん。なんでなん。
いやいや普通にやべーやろ。なんなんやろなまじでwww がっちょーすぎ。
ちなちゃんと一緒に仲良くバイト行ってくるわ。眠メロディ。
@082082082082 今から寝るよ。
やばいやばい、そろそろさすがに寝よ。
じゃーねちなちゃん。1限頑張って。また数時間後牛角で。
@tesssy77 ネイマールで高マールテシマール
2013年も残り半年メロン。
今日から7月！ 7月はおもろい予定いっぱいある！ 毎月おもろいけど！ とりあえず今月も楽しんでいこーねみんな！
@naaatki1234 これからもがんばれんこん狩り。
@kakinotane182 デカチン祭り
@naaatki1234 おめシャス‼
@kakinotane182 就寝、そして、学校無いフェデ！
こいつら起こすためにあと1時間ぐらい起きとくか。
久々に服片付けた。広くなった方や。
しかし眠メロン
あー楽しい
@sachipipo609 おつかれい！シネ！
腹へりーぬ斎藤
(( _ _ ))..zzzZZ
ぬおーばり寝た
@KuraOjisan97 大福もお疲れモードか
のくせに早く終わった。パースー。
上半期最高売り上げじゃないのかな
疲れたお
眠すぎ。あと3時間程寝たいとこやけど、しゃーなしでバイトんぬ行ってこよ。
@gucc1n1111 文化論だけ？
ガキ使えぐ。wwwww
ただいまんちゅぬ宝
@kanamu777 デカチン
ばり天気いい～。こーゆう風景異常に好きやわ。 http://t.co/ji9zigPXsi
広島戻るんじゃけぇ
ぷれーすてーしょん2を何年ぶりか分からんくらいぶりに起動させてみた。ボロ。
@tesssy77 @teshimameee あーそうそう、みずきおもしろい
久々にホイッスル読んだー(o^^o)
高校の頃の写真見よる。おもろい。
ばあさん意外と元気そうでなにより。はぁよろほんへぇ
ねっむ
@fujimon4 がっちょー
病院くせぇなー
小学生が集団登校しよん見て、我もあの頃に戻って元気にはしゃぎながら登校したいなって思った、今日の良き日。
@sachipipo609 がっちゃんガクブルフルちん丸
うー眠い
明日は7時に家出るらしい。早すぎバロテッリ53世。
@KuraOjisan97 そーですか。笑
1人でのんびり帰るんもやっぱ悪くないわ。がっちょー芸人。 http://t.co/ZPmrctudDP
頼む。笑
誰か今から俺と一緒に愛媛に帰ってくれ。
RT @nose004: こっち雨多いなーと思ったらこれか RT @kipein: 年間晴れ日数ランキング

1位香川県
2位愛媛県
3位徳島県
4位高知県

＿人人 人人人人＿ 
 ＞晴れの国四国＜ 
 ￣Y^Y^Y^Y^Y￣
http://t.co/OzxMyRAEkU
@kou_baby がっちょー明太子
@yy264 @kou_baby @nishikun2426 @RADroomit @19kenya いや、実際俺知らん。
ラインポップ400万越えはデカすぎ。
@kou_baby @nishikun2426 @RADroomit @19kenya デカい。
@ozil0212 デカメロンパンマンって冷静にお前やん
リツイートお気に入りのぴーりな率の高さたるや異常。
で、でた～。最初だけブワァーって客来てそっから完全あんぱいおっぱいモードになるやつ～wwww
君町の23巻読んだらなんかすげー感動したんこびっち。すげー仲いい友達とか結婚せんかなーって思った、真面目に。
@sachipipo609 がっちょーロンリネス
@deburinm うっせーばーか。気持ち悪いのー。
@shoyan04 どっからメロンがくるんやって聞いとんや。
@deburinm @_Chanoh_ @kitano108 なんやこれ
@shoyan04 やけん、メロンって何なんかって。
ありがとう。自分が食った分より多く払って、おごりの意味がなくなるタッキーかっこよすぎ。 http://t.co/sMmjqWbiaT
規定の10000超えてしまって、たっきーの漢気で1200円払った所を見て、激惚れ。今日もバイト頑張れるわ。
フジが調子のっとる。規定の10000超えたけん、超えた分はお前が払え。 http://t.co/MM2JrQxn4u
ゼミ先のおごりで昼飯会デカすぎバロテッリ。
今日ボーッとするわ。
ポコパン100万いくやつの意味が分からんすぎて、病院運ばれたい。
@sachipipo609 お前が言うな生ゴミ
ダルフェスタ http://t.co/5L4mo99id6
足も腕も腰もなにもかもがしんどい。
ダルい。勝利のお酒はたんたかたん。
ほんまに疲れたわ。明日授業なくてよかった。
@07chiiii 自分でも分からんww
うっわー、こんな負けたんくそ久々や。腕がもげそう。もいでみようか、試しに。
@07chiiii 違うね
ボーリングやっふぉい。明日学生大会しかないし、がっちょーあんぱい芸人。
@yumechan_0530 @piyopiyop11 それはいいことや‼
@yumechan_0530 @piyopiyop11 何の話？
@07chiiii 何丁目？
@mnn_62 すごい嬉しそうでなによりww
はよせーや、眠い。
@kakinotane182 それはデカオレンジ
@mnn_62 てへメロンはかわいい。笑
みんな寝た。安定の最後の1人。なんで俺って何人かといると最後まで寝れんのやろ。なんでやと思う？(￣▽￣)
キングダムハーツと戦国、三國無双こそ我の思い出のゲーム。
@deburinm はいはい、ノーがっちょー
@mnn_62 でぶメロン
@deburinm デカすぎ。ちな最高。
@sachipipo609 だる
@sachipipo609 病んでるやん、がちよ
@sachipipo609 がちよ
おはす松本
そして、あれよね。ずっと1日中遊んどって、家帰ってきた時の1人になる感じすごくさみしいよね。あるあるだよね。はぁよろほんへぇΣ（ﾟдﾟlll）
謎の河川敷ですごい話した。もはやホタルメロンが目的じゃないメロン。
ボーリングで叫びすぎたせいで今日あんまり声の調子良くなかったけど、構わず叫び散らしてやったわ。今日ほんまおもろかった。
@082082082082 死んだらデカい。
@082082082082 おくはた行って、そのあとわけわからんとこ進んで行って、今わけわからん所徘徊しよる。笑
@_xxx65 今度連れてってやるよーψ(｀∇´)ψ どこでも‼笑
かっこいい
俺ら
ホタル見にいく俺
宇品大好き芸人
浜勝パーリナイ宇品91丁目デンジャラス小町和風小町
ホタルケツぴかぴか丸
土曜のこの時間に遊ぶのは久々です。土曜メロン
いやー寝た寝た‼
大貴ん家帰って寝床につくとしよう。バイトもめずらしくないし。
たまたまラウワンで、海旅の2年のくず野郎共と会ったけど、安定にうるさくてお兄さんは安心したよ。
久々のボーリング楽しかったψ(｀∇´)ψ腕疲れたんご。
RT @deburinrin77: 今日も一日がんばりましょう！
おやすみなさい。 http://t.co/lhOentSVsk
@taaanu123 まじ？ww そんな叫んだっけwww
@sachipipo609 おはよーくず
@kitano108 がっちょー
今からボーリングなのにラウワンのカードなくした、かも。
@sachipipo609 行くなって！頼むけん！
今日学校行かんかったけん、金土日月休みや。デカマスク北海道バニラ。
@sachipipo609 なんかもう行かんでえぇらしいよ‼がっちゃん特別枠！
金曜フルで休んでしまったな。まぁええか。おっけー。
@sachipipo609 もう行かんでいいって‼
@deburinm @dokumigakari @082082082082 うっせー、カス魚
@deburinm えら呼吸順調？
雨んぬスザンヌモーモーファーム
@deburinm うるせー魚眼
疲れたー
@kitano108 牛角行っとけ。笑
吉野家に2時間滞在してしまった。普通に家帰って話せばよかったやん。おもろ。がっちょー。
濡れながら吉野家。
(*^_^*) http://t.co/TxghvosLU6
@kou_baby がっちょーボーリングやろや
ボーリング行きたい‼商パラボーリングしたい‼
@shoyan04 顔だけにしといてやれやwww
がっちょーイミフパラダイス
@dokumigakari 誰と行っとん？
スラムダンクのちどり荘発見したけんすごくいい気分
激疲ファイナルローションうぇいうぇい丸。
@yvripiyo その写メのっけてそんな意味深なツイートすんなwww
安定の心霊タイム。カルト集団。
大塚の不審者探索したかったなー。
のっかれボールは今回はこのへんでやめとこう。じゃないと、精神に異常がでる
ポケモンバトルなう
終わりんこ
@ozil0212 評価する。なかなかおもろい。
@ozil0212 何丁目？
@roroola @DaiMaruishi がっちょーパラグアイ98丁目
月曜バイト。どーせちょっと忙しいんやろ？分かっとんやけん。
ヤクザと田の久きたったんご
@sachipipo609 @yy264 パンティストッキング
カウホーン•ホットベシタブル
長谷部わやする
ネイマールがっちょー
コンフェデ見る俺かっこいい。がっちょーパラグアイ
@yy264 がっちょーパラグアイ
@sachipipo609 @yy264 がっちゃんまじでかわいい。
@yy264 @sachipipo609 かわいすぎて涙ちょちょぎれるわ
@sachipipo609 てか名前がっちゃんに変えとるやん‼デカメ！
@deburinm はんぎょメロン
@deburinm お前潰れんかったん？
いや、混みすぎ。案の定バイト遅れた。
@sachipipo609 泣け泣け。笑
@ozil0212 そーゆうこと。俺がおればその時点で道産子日和
混んどる。やだもー
@ozil0212 じゃあまた6時に牛角で
がっちゃん家に鍵渡しに行ったら、がっちゃん元気になっとった。死なんでよかったね、けっこうガチめに。
@082082082082 俺もさっき雨の中1人コンビニ弁当買ってきた。
マジで今日は疲れた。携帯あったのはデカレモン。最高。もう携帯無くすのは無理。今日も無くなったと思った瞬間めっちゃ拗ねた。けど、あったって分かった瞬間飛び跳ねた。
@dokumigakari デカメロン。これでやっと返してもらえるわ。
RT @deburinrin77: 広域にあった身元がわからない靴、鞄は天文、あるいわどこかのサークルのBOXにあります！荷物がないとか靴がないとかいう人は月曜日に探してください！！
面倒だとは思いますがよろしくお願いします。
広域で飲みする俺らかっこいい
@nanana_mi わからないの。もう自分でも止められないの。
@piyopiyop11 あーねwww
@nanana_mi なんでこんな俺だけブッレブレなの
@piyopiyop11 大学？ww
暇やけんの。こんぐらいせんと。 http://t.co/vkuwBkzf6V
@piyopiyop11 高校の時何回も言われた言葉や
インコタムババア
@deburinm @082082082082 覚えとけよ
額汗ヌメロンすぎてわやメロン
今日も灼熱太陽ジリジリ丸。
@ozil0212 いや、あれにはいろいろと訳があるんや。笑
@ozil0212 ろーりーずふうううぁぁぁあむうううううう
@ozil0212 おちんぽギンギン激レア丸
@ozil0212 激烈体内原液ヌメヌメ丸
暑すぎバロテッリ
体ベタつき丸
コンクリート事件の内容久々に見て勝手に萎えとる。エグメロン。
@taaanu123 また話そーや！笑
つかれたー
大学生が酔った時によく言うセリフ。○○全然飲んでなぁぁぁい。俺、まだイケるし。
かわいい http://t.co/BdBINRvQnu
海旅安定の1人。もってぃー、えいちゃん、だいちゃん地獄のダービーおつかれ。おめでとう。 http://t.co/DepdBSQXBo
ばり眠メロン。
@DaiMaruishi 俺今日酒飲まんよww 気持ち悪いから。やけど行くよ。笑
もうすぐもってぃーの生誕祭。広域壊そ。
気持ち悪い。
ばり気持ち悪い
しんど
おもろすぎる
ビア楽しー http://t.co/2PzXLK6jpx
@tesssy77 実家にあるわ
声まじでエグい。普通に喋れん
ばりくそ寝たった。昨日楽しすぎたし、疲れすぎたからこんなに気持ちよく寝れたんだよ。
@kakinotane182 最近俺らサークル楽しみすぎやろwww
あーなんかおもろいわマジでww
いや～最後のCJまじおもろかった！騒ぎすぎてクラクラする。
CJなのに全然関係ないことで盛り上がる俺らカッコいい http://t.co/SZ0jFpWbKb
ちょっと寝るかー
朝焼けがとても素敵な今日の良き日。私たちは、大学最後のCJを、迎えます。(迎えます) http://t.co/RzlBeGUfMt
RT @again741: @dadapara7 
毘沙門店総選挙あるなら、洗い場壊しただぁさんが一位。
@sachipipo609 ん？なんがや？笑 別にお前がイライラしても俺はお前に本気で怒ったりせんけん大丈夫よ(*^_^*)  がっちゃん(*^_^*)
とりあえず1位とか2位とか3位とかより、ぱるるとさやねぇとみるきーお疲れ、かわいい。すごくかわいい。
指原1位って冷静に何？ww あいつが真ん中で踊り狂う曲って果たして本当に必要ですか？ww
今やっと総選挙の結果知った。茶番劇おつぽよwww
今から3人で録画の総選挙見るお！このために今日Twitterなんも開かんかった。
今日AKBの総選挙らしいけん、バイトしながらさやねぇとみるきー応援しとこ。1票もいれてないけど。
@fujimon4 安定。俺も録画した。
@gucc1n1111 @DaiMaruishi あいつ懐かしすぎる。もう1年も前か。あのくそ女ww
@ar2mtsk それはカッコよすぎて鼻血出る。
@DaiMaruishi あえて狙った発言。キリッ。  勝手にやる俺らカッコよすぎる。笑
とうかさんの流血事件だけは見たかった。そーゆうイベントがあるんなら先に言ってよ～www 喧嘩とかカッコいいなーwwwww
@fujimon4 まぁ行っとること自体に浸っとるんやろww
あんぱいすぎたお。
とうかさんタイムラインだね。みんなせいぜい楽しんでね。とうかさん行かない俺カッコいい。
あんぱいワロリンヌ
ねっむ。
hi
男技ありwwwwwwww おもろすぎるww
そのババアスッととってエイ。技あり～。
今回ヒムコからの来週オオギリッシュ。デカすぎww
寝とった。めっちゃ気持ちよく寝とった。寝とった。
でももう終わる
ウォーターボーイズやっとる
おやシャス喜んで(( _ _ ))..zzzZZ
くそねむ。半魚人。
安すき
音ロケットばりうるせーwwww 銃声やんほぼ。
宇品。とりあえず花火ぶっ放して帰ろ。
警察昨日からよー見るわ
まじ眠い～バイト行くかー
@sachipipo609 サッカーはキーパーwww からのバスケ速攻。
@sachipipo609 お前が3m40cmじゃないけんよ。
もりけん、ケワメロン
めっちゃ声の調子悪い。
あと3時間くらい寝たい
ご帰宅パラダイス。おやシャス(( _ _ ))..zzzZZ
3m40cm。 爆笑必至。
RT @kou_baby: 海旅最高だわ。
意味のわからない場所で意味不な語り。

それにしても警察多くね？ http://t.co/H92QcoSogx
RT @7Madotann: 帰宅帰宅(=ﾟωﾟ)ﾉ
錦帯橋！いった！
すっっごい緊張した(°_°)ぎゃふ
山賊いったぴー♡
とても楽しかったぴー
最後のレースも楽しかったぴー
やっぱ海旅大好き♡♡ http://t.co/ew1jKCghXV
RT @dokumigakari: 先が思いやられる。もう知らない。おやすみの代償エピソードオブチャイナ〜四川に沈む夕日〜
安定の3次会に行ってこよう。
@chibideiimonn おめでとう(*^◯^*)
1年生錦帯橋お疲れさん！ これからは真の海旅や！
山賊がっちょー。大学生行きがち。
暑いのぉ
昨日に引き続き悪の教典2回目見直したった。 なんかいろいろわかった！笑
腰痛再来。かなりデカめ。
@fujimon4 シコんなって
@_xxx65 ええよ、そーゆう気遣いせんでwww
あーまじ眠い、バイト行くのめんどい。でも行ったら行ったで普通におもろいからな。がっちょープリンセス53世。
@_xxx65 しねって言っとけ。笑
我馬のつけ麺うまシャス喜んで
我馬たん。
@ozil0212 ハスミン信じて待ってたんだよ
まぁ安定に俺1人だけ起きとるやーつ。寝よ。
悪の教典見終わった。エグメロン。
あんぱいだお。
@mnn_62 とりあえず今のところ俺とタメやで‼笑
@mnn_62 おめでとぷー‼(*^◯^*)
