RT @sakage: 新型Mac mini予想図が… http://t.co/XlUN251xFn
DSC-RX100M3 1.10 <- 1.00 (SONY) アップデート中に親機がスリープしてもやり直させてくれる優しい設計でした。 http://t.co/SLpLRuNZd3
RT @tsuchidasama: ？？有給休暇って子供の病気とか自分の病気とか徹夜で飲んだとか徹夜で信長やったとか徹夜で艦これイベントやったとか徹夜でアニメ13話一気に見た時に使うものでしょ？？

事前に申請って何言ってんだよ、そんなの計画的に発生するわけないじゃん。朝決まる…
@kurokenmaccom 避難しますか。(´･_･`)
速報：スーパーに来たら、蛍の光が流れてます。
世の中に男から愛想を振りまかれて嬉しいと思う人がいるとは考えられませんでした。世の中一体どうなって行くのでしょう。
東京オリンピックを目標に、愛想笑いを会得すべく、滝行に取り組んでみますか。
あーもう、ニャー、とか言っておきます。
明日帰省する、と親に告げたら、来るな、と言われました。なんでも台風が来るそうで。
今日も、怒ってる、と冗談を言ってる時に言われたのには、心が揺らぎました。
何も考えてなくて、少しぶっきらぼうに返事をしたら、すごい剣幕で怒ってた。と評されました。あの5秒間のワンフレーズでそんなオーラを出せてたなんて、意外です。私の剣幕はもっときちんとした悪意や害意に充ちている気がしますが、何かの修行を我知らず重ねていたのでしょうか…。
イギリスパンはPain de Mie、フランスパンはPain de Tradition。そうじゃなくて、イギリスパンはイギリスのパンではなくイギリス人から教わったパン、フランスパンはフランスのパン。
国立呑みに目覚めました。(´･_･`)
AldiumじゃなくてAdiumでした。
Aldiumから接続できなくて困っていたら、EvernoteがWork Chatという機能を追加するアナウンスをしてました。Evernoteでチャットできるなら、これでいいか、と。(Evernote) http://t.co/OmfxX8JXtE
とりあえずejabberdをインストールしてしまえ、という風に落ち着きました。
@doramist 知らず知らずのうちに人柱になっているのが、理想の人柱像ですね。
@doramist To be 人柱 or not to be 人柱.  That's not even a question. って、北海道に昔来た外人が言ってたそうですよ。
@doramist うちのMacもYosemiteにアップデートしないとiCloud Driveにアクセスできない、って言ってきます。リリース前のOSへのアップデートを強要するのはやめてほしいと思います。
proxyの内側にあるpidginからFacebookに繋ぐ設定、募集中です。
心が揺らいだので、ブキーボードシンクをぽちり。
Pidginにするという選択もありました。
IRCを思い出しました。(´･_･`)
Skypeがあんまりラグがあったり送れなかったりするので、他のメッセンジャーへの乗り換えを検討しています。FacebookのMessengerはWindows用は公開終了してました。QQとWeiboとLINE以外で、WindowsとMacとiOSで動く便利なのありませんか。
ジャンク扱いで売りますか。本当にジャンクですけど、一応はKarl-Zeissなレンズなのですよね。
返送されてきた交換部品を見て、ものすごく申し訳ない気持ちになりました。レンズが全部、不用品扱いです。 http://t.co/a6Cf655ttf
懐かしい顔文字が出てきて、つい。
RT @kitamis30z: 会社名非公開
勤務地広島で主要製品がロータリーエンジン

＿人人人人人人人人人人人＿
＞　ロータリーエンジン　＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣ http://t.co/ouqHPHRZS1
あ、ぽつり？
家族に誰もiOS 8に移行してくれる人がいなくて、独りで家族を組む悲哀を感じています。
ごめんなさい！
ウェブへの反映より先に緊急のお知らせです。2年のJ1で月2→木3の時間割変更が生じます。今週の木曜から！
はにゅー。
何とか都内を抜け切りました。そう思ってから、ここも都内なのを思い出しました。失礼なやつ。
特急を逃しました。
そこのiPod touchさんにパパになってもらいましょう。
アプリを買ってるApple IDを親にして、いつも使ってるiCloudアカウントを子にすれば良いのですか。Evernoteでも似たようなことをやりました…。
@takehiro_t 「そもそも」から始まるやつも見たことがあります。(`o')/
@kurokenmaccom それ字なの？っていう視線に堪える心の強さは必要と思います。(笑)
スライドはお守りに過ぎません。持って行けば安心、でもないのです。ホワイトボードを使って、ささっと説明する身軽さも身につけてください。スライドがあっても必要とはしていない方、スライドが舞台背景でしかない方、スライドを用いた説明がうまい方、など近所にいらして尊敬してます。
近い領域に棲んでいる人からの、もう少し詳しく説明して欲しいという質問と、異なる領域に棲んでいる人からの、もう少し分かり易く説明して欲しいという質問は、いずれも「それ何なの？」といった軽い表現で飛んでくることがあります。
Family ShareってiCloudじゃないApple IDでもできるのかしら。
なんだか3時間超えてます。すごいです。
RT @SYURIdesho: トヨタのエンブレムの裏にはこんな闇が潜んでいたのか… 諸行無常 http://t.co/jvuzqrbo0X
最近にしては珍しく、集中的に保全作業を行いました。
寝ちゃだめだ、寝ちゃだめだ。次が終点ではありませんように。
今夜の酒宴はデンスケを知るソニーとアップルファンの方との同席でした。キャピキャピしちゃいました。
RT @nhk_news: 【速報 JUST IN 】御嶽山が噴火 火口４キロ程度は警戒を http://t.co/pzfiJR8LGb #nhk_news
重いメールが届いてました…。
今日の奥武蔵は雲がかかってます。行きたいけど、戻ります。 http://t.co/vscgZWJ5Um
RT @Gizmodo: Adventure Tested: Jetboil MiniMo backpacking stove, by our outdoor experts at @IndefiniteWild http://t.co/14NemR5Uy1 http://t.…
キーボードの大きさを元の小ささにしてもらえたら、とっても嬉しいです。指が疲れて、休暇を要求し始めてます。
銀座アップルストア前行列、○○様宛、で物が届いたのですが。(´･_･`)
日本のメドレーは最後のクロールで抜かれることが多いです？
スーパーグローバル大学。(文部科学省) http://t.co/j8f3IVGlat
10分以上遅れてた電車が定刻に着いた瞬間です。
Better support of Ask To Buy for Family Sharing for In-App Purchasesって、なんか怪しい香りです。 http://t.co/VzZY33UePT
そんなこんなで、余裕かました週末をみんなで過ごします。早め早めって、こんないいことがあります。
うちの30日の準備は、今日の6時で全て完了しました。あとは両手ぶらり戦法なのですが、クロスcounterを放つ瞬間を見出すまで、ひたすら耐えないといけない、と助言するのを忘れました。ま、この戦法を知らない人は、Google先生に尋ねてみてください。
RT @HuffPostJapan: 【ブログ】米ヒップホップ界、企業との取り組みの目立つアーティストが収益ランキング上位に http://t.co/KXhlB82CwJ
LINEって実名が基本だと、教わっちゃいました。私のクライアントには私も含めて実名が表示される人はいないので、素直に驚きました。(´･_･`)
iOS 8.0.1を掴み損ねているので、8.0.2は入れなくてもいい、なんてことはありませんよね。
RT @gizmodojapan: アップルがiOS 8.0.1の電波問題を修正したiOS 8.0.2を公開しました。
http://t.co/n35rMofIhm

いまのところ大きな問題は起きてなさそうです http://t.co/Ub0TnLYmE6
5sぐらいがちょうどいいです。目には優しくても、フリック入力で指が疲れます。手に持つ大きさにはきっと上限があります…。
どこで待ち合わせてるか、分かりましたよ。(´･_･`)
曲げると曲がるの微妙な違い。(朝日) http://t.co/59BEshZGIR
フリップ型とスライド型とストレート型の携帯が主流だった頃に、スライド型をうしろのポケットに入れたまま座って、液晶画面を割った人がいました。あのときは普通に、その人の過失でした。
大きくなって薄くなったものを、後ろのポケットに入れて座ったら曲がるでしょう・・・。これも消費者に注意喚起しなかった過失を問う裁判が起きるのかしら。(USA TODAY) http://t.co/hKBhLGx1ce
BC25は欲しいです。(BOSE)
この記事と ( http://t.co/sm307ClFb9 )とこの記事 ( http://t.co/3OpE8hjOFz )を見て、何もネガティヴな印象を感じなかったら、Appleの回し者二級です。
RT @Reuters_co_jp: 新型ｉＰｈｏｎｅ「曲がる」報告相次ぐ、ｉＯＳ８はバグで配信停止 http://t.co/wQGDB6g0M9
この記事と http://t.co/sm307ClFb9
明日、校正もやらなきゃ。今日は不等式と戯れすぎたので、夢では等式しか見たくないです。
iPhone 5sの再起動が突発する不具合、結局、iOS 8でも治りませんでした。HealthKitはいつ使えるようになるのかよりも、気になります。(Engadget) http://t.co/vXwKWL1OoT
皆さん、やっぱり好きなものにはお金を使いましょう。(Livedoor) http://t.co/5Ve6L14DXI
Keynoteでアニメーションを作り始めたら、望外の面白さで、だんだん凝り始めてしまいました。今はRev. 2。
昔はこういう大人になりたかったと思っていたのを、ふと思い出しました。(Instagram) http://t.co/PxOcyUJgyb
RT @kurokenmaccom: Oculusで遊んでる時に地震とか本当にやめて欲しい。
RT @toy0sn: 某M銀行のシステム刷新
・20万人月
・技術者8000人
・25年以上保守した4億ステップのソースを全面刷新
・基本設計終了時で開発期間を1年間延期
・新人SEも募集

ってあたりでもう既に炎上を通り越してる
火曜日はアウェイだね、というと相手国がホームで有利な場所での試合、という意味がつきまといますか。いつもの言葉が通じない相手、遠いところからしか理解しようとしてくれない相手もなんか失礼だし、ガイジンだと思え、そもそもこっちに助っ人ガイジン2人もいるし、うーん。
それでもアウェー感だけは、なんとか克服しないといけません。
最近、余ってて空いたところに入れられた感がトレンドですが、今回も平和なところになりそうです。
誰かにあげる準備で、今までインストールはしてあって、データもあるのに、あまり使わなかったアプリを消す都度、普段から10も使ってないのになぜ、フォルダまで管理させられるんだろう、と思います。
今夜の成果はこれぐらいです。 http://t.co/g9I2NsWoKf
帰りたいです。 http://t.co/UwNI64jHe8
これから多分2、3時間ほど、オフィスに滞在します。仕事じゃないんですけど…。
しまった、極めてラフな装いで電車に乗っちゃいました。
RT @kurokenmaccom: ノートパソコン届いた！ @ http://t.co/vTRctAKnmu
何とか午後の予定を朝一に押し込めました。これから午前の予定に向かいます。
午前の予定の前に午後の予定を入れられないか、ともかく試してみます。成功するととても楽になります。
If it won't come to my place tomorrow, I won't pop into my workplace. <3
atokが変換効率を上げてくれても、ツイッターで饒舌になるわけではありません。
今日の4時前に出荷の連絡があった荷物が今日届く確率は、私の予想では0です。さて。
多少の雨では、傘をささなくなりました。
Skype 6.19 (452) <- 6.19 (442)
Pocketに続いて、Instapaperがサブスクリプション制に移行するそうです。サブスクリプション制への移行による囲い込みでしょうが、既に他のサービスを使用中だと、有料から無料の選択を寂しく感じはします。(ITmedia) http://t.co/XRQYzTEZBu
Family Sharingを設定するには、iCloudとiTunesのアカウントを同じにしないといけないようです。面倒だから、やめときます。
RT @mapr: “Google is living a few years in the future and sends the rest of us messages.”
– Doug Cutting, Hadoop founder https://t.co/LxktJ…
@keisuke_1975 どんなトークになるのか、気になります。(苦笑)
ふむ。(法務省) http://t.co/NUYKUZl4A4
私の分が確保できちゃったけどどうする？というお知らせが届きました。思ったより早めでした。
@kurokenmaccom @doramist 北緯かもしれませんね。
たまに思うんだけど、男女比が著しく偏っている環境において、余暇まで仕事(あるいは義務)に費やすことと余暇は彼女を見つけるのに専念するのと、どちらが最適方策なのでしょう。
低山に行きたいです。そろそろ装備を発掘しないと。
RT @Kelangdbn: 白人男性を1とした女性の人種別賃金 in US　http://t.co/y0tVj03VRQ　アジア0.9 > 白人0.78 > 黒人0.64 > ヒスパニック0.54　ネイティブアメリカンの低賃金は人種より地域の問題っぽい http://t.co…
RT @ConanOBrien: I still think the third “Hobbit” film could be stretched to 5 movies.
RT @ConanOBrien: The iPhone 6 can take 20 selfies in rapid succession, in case you were worried about the selfie shortage.
RT @ConanOBrien: iTunes is getting too invasive. Last night I woke up at 3am to find the new U2 album raiding my fridge.
RT @ConanOBrien: I was going to buy the iPhone 6 Plus, but I already have a flat-screen TV.
コンビニに昨年出版の書籍が初版で置いてあるとつい、売れなかったんだろうなあ、としみじみと気の毒に思ってしまいます。(´･_･`)
SHINEがまた失せました…。
点数を稼ぐ、その一点において、二つ返事で引き受けるという姿勢は有効です。パンクする可能性とメンタルが擦り減ることによって創造の翼をもがれる、という点において、二つ返事は危険です。このトレードオフは己れの価値観で取るべきものなので、他人が口を挟む余地はありません。
RT @takemuramura: モアイ像とストーンヘンジはなぜ作られたのか？私はこの説を信じています。理由はくだらないからです。 http://t.co/j8snkZHpzr
どうしたら人間は擦り減らないの？
まあ。
誰に言っても狩猟笛は褒めてもらえません。
高所恐怖症というよりは、高さのある構造物を信頼できない私ですが、何とか15階建てぐらいの建物なら、外壁の非常階段を上り下りしても平気になりました。視線を下に向けても足が竦まないなど、300回ほど経験すれば、私でも慣れるものなのですね。
今週の水曜日から私は、PPDACのエバンジェリストに転向しました。もうPDCAとかQCストーリーとか、語れる身分ではなくなってしまいました。もともと語ってないんですが…。
Joshua Treeは万人に受け入れられたのに、今や苦情が出て消される立場とは…。隔世感を感じます。(CNN) http://t.co/u19JTFquzW
あとは本体だけです。
@DoraMist 日本も独立しますか。
Goat Simulatorって何ですか。http://t.co/WoijTdJekm
何となく今日は、世界はあまり変わらなかった印象に始まり、少しずつ細かくいろいろ変わっていることに気づき始めています。で、このInstant Hotspotはテザリングなの、とか。
そして確かにMavericksからiCloud Driveへはアクセスできません。 http://t.co/KXOCQZt3LA
手遅れです。アイコンが増えてしまいました。 http://t.co/QpVltUkOau
iCloud Drive、にアップグレードしちゃいました。どうもまだしちゃだめだったみたいです。(Apple) http://t.co/RgjZwEM0aq
今日の一番大事な仕事が終わりました。 http://t.co/aFFKLgaqKH
忙しい、忙しい。 http://t.co/fnrUBiGl2w
こんな時間に家に着くようには、習慣を変えました。
少しぽつぽつ。
やっとCentOS 7をダウンロードしました。
VMwareの上にChromiumをインストールできるなら、それで良いのかも、という気がしてきました。
とある事情からChromebookを使うことになりそうです。
ちょっと何かが違うきがしないでもありません。自分の幼少時の記憶に照らして、なのでぼけたのかもしれませんが。(朝日) http://t.co/5ZPqgJGfRm
思ったより大きいかもしれません。 http://t.co/3pTjm8kNVP
So when can we order BookBook for iPhone 6?
あ、漢字間違えたかも。{(-_-)}
保証書を取りに立ち寄ろうかしら。あれがないと修理に出せません。
Chromecastの使い道がなく、余剰在庫と化しています。何か使い道はありませんか。
ホーム中ほどって、何割ぐらいまでが、ほどですか。
RT @engadgetjp: iPhone 6発表記念にU2のCM曲入りアルバムSongs of Innocenceを無償配布したアップル、今度は削除ツールを提供。iTunes Match加入者しか消せない不具合のため
http://t.co/312j03RQ4G http:…
来年のエイプリルフールはTwitterやめます、にしようと決めました。
新記録が出ました。185枚を23分です。
やっと加速装置のスイッチを見つけました。かち。
さて、次。
RT @sannosuke: 江戸しぐさなんてものがもしホントにあったら噺に出てこねえわけねえだろって、少し思ってた。
今年の9月16日は何かがおかしいです。当初、単なるダブルブッキングだったのが、どんどん用事が重なって、最後は5個の用事から2個を選ぶ始末です。もう2度と9月16日に予定を入れたくありません。
今日の夕方以降は相談ばかりの一日でした。一番予想外な相談が一番長かったのは、周囲の人に申し訳なかったです。
3回落としてスピードライトもファインダーも歪んだから、とりあえず修理に出そうかしら、と思う反面、そのままでもいいか、と思う反面。
磁器婚式って、どんな名前ですか。⊂((・x・))⊃
壊れたら買い替え、ではない何かです。 http://t.co/bwZM96uEnf
RT @Kelangdbn: アメリカの大学におけるエッセイの提出タイミングと点数の関係 http://t.co/XD0a70dAFA 早く提出されるエッセイ程点数が高い。特にラスト3分ラインでガクッと点数が落ちる。 http://t.co/6BZrOJ9HRF
285, 221, 185ですか。(´･_･`)
レベル285とか、とても信じ難い光景です。 http://t.co/imgqLVucJX
1時間経ちました。そろそろ肉以外を食べても良いですか…。
こう、ちりちりした感覚をいつでも持ち続けたいものです。段から降りると、油断します。
RT @HcpSafari: 【ゾウ飼育員逃亡!!①】
本日姫路セントラルパークにお越しのお客様にご連絡です。
昨日激怒された西尾君が先程、制服を脱ぎ棄ててゾウ舎から逃亡しました。
動物達に見かけたら連絡するよう伝えています。
情報は随時twitterで流します。 http:/…
beam, beamer, beamest
昨日は自転車で27km走ったので、今日はアクティブレスト、歩いて出かけます。
レゴのケースが出るまで(RED)で待ちます。
RT @engadgetjp: iPhone 6 / Plusを「価格未定」のまま購入予約受付していたドコモがページを削除。まさかの未定から困惑の「白紙」へ。「決まりしだい案内します」の記述すら消えつつ予約受付は続行中
http://t.co/t8RGyR3Gre http:/…
@takehiro_t @DoraMist あはは、ごめんなさい。(´･_･`)
@DoraMist しーーーーっ、誰かにばれたら！
@DoraMist うちは出勤簿が代わりにちゃんと休んでくれてるので、ばっちりです。
@DoraMist ばれたらお互い、産業医に怒られますよ。(笑)
@DoraMist FFXIだとKirinで通じましたよ。
@DoraMist 誰ですか、そんな世迷いごとを言ってるのは。月曜は出勤に決まってるじゃないですか。土曜と日曜を連休と呼ぶのも、どれかの戯言です。(´･_･`)
Aviciiの来日が中止ですって…！？ (Banq) http://t.co/JAxigS9SWb
ふう、ぎりぎりアウト。
だいぶ以前にTwitpicを使っていたようです。写真をダウンロードしておきます。ありがとうございます。
@doramist あ、ちっちゃい方、もってます。(^^
RT @slashdotjp: http://t.co/lvEgGCLqVJ #マイクロソフト #microsoft NFL公式タブレットとなったSurface、実況中継で「iPad」と呼ばれる
@doramist 超音波ディフューザーって、フラッシュの光を超音波で和らげたり・・・。
あちらも含めて、数時間で片付きました。
やる気を起こしてみたら、2時間でコードが書けました。そんなものだったのですね。。。
17時間悩んで、ぽち。
あの頃は丁度、不満が募っていて、不機嫌が続いていましたね。なるほど、確かに口は災いの元です。皆さんもお気をつけ下さい。
雨の予報、なくなってます。あれのせいで、こんなに暇なんですけど。(´･_･`)
雨を嫌って、早めに帰ってきたら、雨が降らないなんて。
やはり携帯には、片手で持って、板を耳に当ててる感がないものにしようと、再確認しました。光学手ぶれ補正は諦めることになりそうです。
CPUのクロックが一緒なら、手帳を買い替えなくて済む方にしようと決めました。
iPhone 6 Plusにすると、iPad miniが要らなくなりそうです。どうしましょ。
ついにiPhoneはミニ6穴のシステム手帳には収まらなくなりました。バイブルサイズは大きいのが厭なのですが・・・。(Apple) http://t.co/cvvdZSpDh5
RT @iTunesMusic: It’s bigger than bigger. #iPhone6 is here! Which size will you get?
http://t.co/M3lfHPMbG1 http://t.co/xBvdG01z3g
RT @iTunesMusic: We just announced our most personal device yet.
#AppleWatch http://t.co/HcKyj4emmO http://t.co/CwUZACrJ9o
所詮、iPhone。 http://t.co/xpqEVv1Pyz
とりあえず、何でも買うから、できれば驚かせてください。お休みなさい。 http://t.co/fQ2seZilM6
そういえばApertureがなくなるんでした。何かに乗り換えないと。
あとでちゃんと調整しましょう。
300mmでこんなでした。 http://t.co/7XIx75wF7L
久し振りにカメラを引っ張りだしましょうか。
RT @HuffPostJapan: 【New!】錦織圭、準優勝の立役者マイケル・チャン氏 家族でサポート「娘が圭を笑顔にしている」（全米オープン） http://t.co/fWpWCS2oaR http://t.co/Br8lifdnOZ
冠婚葬祭は、年単位でずっとやりますすね。
何か起きたことを記念(宣伝)するイベントって、事案が発生してからどのぐらい経過しても開催していいいいのでしょうか。
にゃお。(としか書けません)
にゃーーーー。(としか書けません)
RT @cnnbrk: Marin Cilic crushes Kei Nishikori 6-3, 6-3, 6-3 to win the U.S. Open. http://t.co/zIleW87V09 http://t.co/UFcEgDo1DK
@kurokenmaccom スマホがないと、どこにピント合わせてるか、分からないし、構図も大まかに察するしかないんです。(｡-_-｡)
@kurokenmaccom なるほど、免税品ですか！次からそうします。QX1はさすがに、そこまでするならαにするわ、と思いました。結構、スマホでWi-Fiつないでアプリ立ち上げてる間に、シャッターチャンスを逃すのですよ。(笑)
RT @hassyX: IBM時代には社内でもほぼ公式名称として「乳首」と呼ばれており、部品名称も「TKB」から始まっていたThinkPadの赤ポッチだが、レノボへの売却交渉時に向こうの役員から「私はこのポッチが大好きなのだが、TKBとは一体何のことだ？」と聞かれて担当者が冷や…
アクセス制限なんて、自分でキャリア契約すれば軽々と突破できるものですよ。そんなことも分からないから、ノートパソコンが机に並んでいるだけで、みんな真面目になったと勘違いするのです。
人が話をしているそばで、スポーツの実況中継を見ていたり、動画サイトを楽しんでいたりと、そういうBYODはどんな効果があるのかと。(ITmedia) http://t.co/P6TTpfl8au
あ、Toolbox数が段違いですね。51ですか。すげー。
サイトライセンス導入、ってニュースになるんですか。。。(ITmedia) http://t.co/a5n6eacdXg
明日の午後、講演会と全米オープン、どっちが大事なんじゃ、と広島弁で隣の人たちに聞いてみたいです。
QXシリーズを持ち歩くより、RXシリーズを持ち歩いた方が、荷物がコンパクトになります。私はそう確信しました。(Engadget) http://t.co/u7dNAoKvfC
やば、むしろこっちの方が土産話が多いかも。。。
月餅を買い忘れたけど、誰も送ってきてくれないけど、今日は中秋！
私がDSC-F1からほぼ毎年買っていたSONYのデジカメを買うのをやめたのは、国内販売の製品にはメニュー言語を日本語しか載せなくなったからです。アップルがそんな阿呆なことをしない限り、毎年、iPhoneは買い足しますね。革新とか、正直、どうでもいいです。
実につまらない。
それにしてもEvernoteが使えないと、少し不便です。
雨が降ってない今のうちに、自宅に移動しましょうか。
登録期限が延びてたおかげで、お願いせずに入力できました。
collapsibilityをなりより性と訳してみました。でも、なりより性って何ですか、って聞かれても答えられません。(´･_･`)
ふう。あと２件。
あ、当たりです。本人がそう名乗りました。
確かbluesくんは、この子だった気がします。ぽち。
それにしても評価を求めるダイアログを表示したまま凍って落ちるなんて、Evernoteにとっては不幸な不具合ですこと。
他のクライアントで書いたノートがちゃんとアップロードされたか、調べたかっただけ。とりあえずiPad miniで更新を確認できたから、いいです。
Evernote, frozen.  It won't allow me to do anything.  Should I let it go ... or should I wait for some fix? http://t.co/XnnjvrKVWH
しかしヨーダ師が一番です。(YouTube) http://t.co/SKXKssrNmR
エクセルでガンダム、を初めて見たときと似たような驚きを、ワードで折り紙、にも覚えました。(朝日) http://t.co/iLdTjTE40L
パンダ。 http://t.co/Q3qAOHLv8a
ありゃー。
だいたい半分です。
RT @yoosee: ジョコビッチに勝ったよ。すげー。 / 錦織勝った！日本人初決勝！／詳細 : http://t.co/QT0bhUIm7o mobile - http://t.co/RrcLX6lakF
今回はDHCPサーバが踏ん張ってくれたので、停電の支障はありませんでした。
自転車で出かけるのは無理そうなので、歩いて出かけます。
RT @HuffPostJapan: 日常生活でもっと歩くための9つの習慣 http://t.co/zkm6fu4IM2
パラパラ。
ごろごろ聞こえます。
落としました。
Closer力を早急に養わないと。
RT @atok_js: iOS向けATOKをただいま準備中です #atokios
http://t.co/T7Nkslrhzm
RT @Kelangdbn: 平均寿命が高い程高く算出されやすい自殺率。そこで年齢補正した自殺率をWHOが発表　http://t.co/nfCa4a2gh9　ガイアナ、北朝鮮、韓国がTop3。年齢補正なし自殺率と比較すると北欧とアフリカ諸国・インドの位置が逆転 http://t…
RT @kunihiko: Twitpic終了ってまじか！いろいろ大変そう… http://t.co/2zvxulX6SZ
Michael Jackson - Bad http://t.co/NGMnwADqT6
David Guetta & Showtek - Bad ft. Vassy (Official Audio) http://t.co/Z7vYVa3fqF
Badってそういう意味ですか。英語、むずいわ。
David Guetta inspired by Aviciiみたいな香りがします。なぜにウェスタン。
@MTRECinside 私は読みません。規格って従う人が読むもので、従わない人やユーザーは知る必要もないですのもね…。
RT @kazoo04: 京王電鉄が葬祭業に参入　来春、京王線北野駅に施設 
http://t.co/93rbOBmCgr

飛び込みがあったら産地直葬できるな…
@DoraMist 営業努力ってやつですね(爆)
@DoraMist 乗降客数が頭打ちな状況において、数百円の売り上げを狙うよりは、損害賠償請求しないであげるから、うちで葬儀をあげて、とやんわりと7桁を請求する方が、Win-Winと気付いたのでしょうね。(主語を明らかにして発言できませんが)
@DoraMist うちで死んだ人はうちで面倒をみる、と、不退転の決意でしょかね。(笑)(笑っていいのか)
HiddenMakorvというパッケージもありますね。(CRAN) http://t.co/GD22Mkv97S
今から自分で作るのはちょっと、と思って探したら、depmixS4を見つけました。RでHMM、はしばらくこれでいいのかしら。(CRAN) http://t.co/Th8ZXSdNoX
RHmmがCRANから削除されてます。(CRAN) http://t.co/6QbLM4hdlv
マルコフって0が苦手かも。
マルコフ、セミマルコフと作って、実はこのデータ、スイッチングマルコフ(またの名を隠れマルコフ)なんじゃないかと思えてきました。でも尤度関数つくるの、面倒だし。
3日経ったらきっと、このコードの中身を忘れてます。それでも今夜はコメントを残す気になれません。
経験分布で乗り切りました。今夜はこれで店仕舞いです。
あー、カプランマイヤー
あー、確率プロットぐらい出しときますか。
信頼区間をいっさい気にしてないのと、分布の当てはまりの良さを一切気にしてないこと以外は、完成しました。
セミマルコフもできました。イベント発生間隔は、fitdistrに頼って、任意の分布で推定できるようにしました。
再インストールしたければ、OSを初めとするすべてのソフトウェアのライセンスとインストールメディアを自分で用意してね♪ってお願いしてます。
@doramist あー、再インストールはうちの部署、禁じ手なんです。それだけは、させません。(爆)
@mtrecinside 近所にあるなら買わないのに、どうもないらしいんですよ。原チャリ買える金額を紙切れに投じるとは思いませんでしたわ。
@doramist そしてバッドノウハウ的に、PortableAppsのFirefoxの導入です。Google Chromeの阿呆はプロキシとかシステム設定を使いやがるんで。。。あと今時の若いもん(死語)は、proxycfg.exeの存在を知らないもんで。(笑)
Making of Cyborgにそのアレンジどうなの。(笑)
@doramist XPでIEが死んでると、コンパネのネットワークの設定も開けない、とかすごく楽しいです。
deadmau5が攻殻機動隊の音楽をiTunes Festivalで使ったけど、これってサンプリングのレベルを超えてるんじゃ・・・。
@doramist IEが立ち上がらなくなったXPマシンがあるので、IEの寿命説、いただきます。(笑)
Daft Punkとdeadmau5の違いはヘルメット。そう思っていたら、素顔を晒してないのと晒してるのの違いがありました。しかしDaft Punkも素顔がっ。
次、セミマルコフ化します。
26262、買うことになりました。。。
量子化にk-means法を使ったのが、ちょっと手抜きです。
変な汗をかきはじめたので、帰ります・・・。
帰宅前に気紛れを起こして、１次元の非負の時系列データを量子化してから、マルコフ過程の推移確率を推定するコードを書いてしまいました。しかも0は0のまま扱うサービスまでつけました。
ISO 26262の対訳って、この近所にあったりしますか・・・？
基本に立ち返りましょ。
古いメールアドレスへのメールが途中で止まってました。これは失礼しました。
今時、外から侵入できるサーバなんて、ないですか。。。
iCloudのユーザIDそのものを秘匿しないと・・・。
iCloudがハッキングされた、って書いてあったからてっきりサーバに侵入したのかと思っていたら、脆弱性(Brute Force未対策なサービス)を利用したユーザアカウントののっとりでした。(ZDNet) http://t.co/XhtMgJCrK3
今年のiPhoneの予約はどこからすることになるのかしら。去年は出張先からだった気がして。
よし、明日の発表に、強度関数の推定値も付けちゃいましょうか。
中国でLINEが使えなくなったようです。さすが金盾。
春の打ち上げが一週間延びることが内示されています。10月半ばに何やってるの、とみんなで大きな声で指摘しましょう。お酒の力を借りれば、きっとできます。
今、というより、今更、かも。
なぜ、私は今、ORを勉強しているのでしょう。
TimelineとListとMensionの未読件数は数えなくていいから、とTweetlogixを躾しました。
公式アプリはリストに冷たいですね。
Excelで散布図を描く段取りを、キーボードとマウスの操作で6回繰り返すぐらいなら、スクリプト言語でも憶えてコードを書いた方が、少なくとも建設的です。floor()とmatch()とソートとピボットテーブルで対応しようとしたら、ピボットテーブルが使えなくて、すぐに切れました。
RT @acca0814: 本たくさん持ってる人は参考にどうぞ http://t.co/Xh6sAtdTVQ
言い伝えに、伝説の仙人は、ひらがなで呼べば必ず反応してくれるって。(´･_･`)
メールでひそひそ話とか、あり得るの。
綺麗に撮る、ってかなり難しいですね。
諫言はいつでも損な役回りです。そう分かっていても諫言する人のことを世間では、馬鹿と言います。
宛先の順序から見て、このメールは私の意見は求めていないと判断しました。(´･_･`)
ワイモバイルWの「W」って「笑」の意味なんですよね？
しち面倒臭い、という表現が久方振りに心に浮かんで、ふと悩みました。どう書くの？七面倒だとは思うんだけど、母から伝染した表現のはずなので、東京の下町か新潟のどちらかの言葉、もしくは標準語？
マルコフ決定過程の方を少し逆立ちして見渡すと、遠くに人工知能が見えてくるのは何時ものことながら驚きです。セミマルコフ決定過程の方を見ても、何も見えてこないのも、ついでの驚きです。(´･_･`)
実力(トップスピード、巡行スピード、スタミナ)が確実に上の人が、のんびり流してる横を通り過ぎると、本気を出して抜き返すのはいいんだけど、またその直後にのんびり走るのはやめて欲しいです。もしかしてトレーニングに付き合わされてたのかしら。(｡-_-｡)
朝から待ってたら、雨が止みました。二度寝万歳。
でも期間を置いたおかげで冷静に読めてます。乱暴だけど、いい主張もされてます。この内容が反映されていると深いのですが、お手紙にしか書いてないので、ともすれば不快に。(´･_･`)
それにしても、この手紙、物凄いことが書いてあります。どしよ。(´･_･`)
言い訳が長い→読む気にならない→締め切りが来た→仕方なく読む→言い訳は良いから対応してくれない？と思う→全部指示待ちかと気付く→子供なの？(今ここ)
勝手にYahooに変わってました。どういうこと？ http://t.co/mGPhU5F5ME
うちの緊急連絡、何かがおかしいです。自覚はしてます。(´･_･`)
だじゃれって、アメリカにもあったのですね。私、苦手です。。。
RT @JMPtips: Simple egg-cooking DOE finds best settings = boiling start, old egg, cold-water bath, no cracking before cooling. http://t.co/…
ストIVとストIV Voltを同時にインストールしておくといいことがあるって書いてあったけど、あんまり何にもなかったあれのことですか？(朝日) http://t.co/V9pl9pYYzN
少なくとも8市区から生活保護を受けていた可能性があるって、なんだか驚きです。(朝日) http://t.co/4LLKW08I7W
職場のメールアドレスが中国の業者に目を付けられて、面倒なことになってます。嫌いです。
最近、私が知らない受賞や業績を教わります。忘れているだけなのかもしれません。
Office 2011 14.4.4 Update (Microsoft)
西海岸でベイズ統計の本を読むなど、かなりおしゃれな話を聞きました。
話をちゃんと聞いてくれない、と怒られました。ごめんなさい。
RT @Kelangdbn: 牧羊犬がいかに羊の群れを操っているかが数学的に解明されたという話。たった2つのシンプルなルール:1羊同士が離れていたら集める　2群れていたら前へ進める　恐怖を敏感に察知し危険を他の羊に押し付けるように動く羊の自分勝手な習性を利用しているhttp:/…
何か喉に優しいものを買ってきます。
どうも喉の炎症が収まりません。長引くかしら？
雨が止むと予想していたら、外れました。
うちの職場、まいたんらおで食べる？、が通じません。どうして。
予報によると、今日は今から深夜まで、幅2度しか気温が変化しません。変な日。
夜を徹して頑張ろうとしている人たちに私ができることとしては、今日発売のジャンプをそっと横に置くことしか思いつきませんでした。(´･_･`)
とりあえず、学習して欲しいと思う資料をお渡ししました。左手の日本語の資料は左の人に、右手の英語の資料は右の人に。
RT @yoosee: 「えーマジ平文!?」「平文通信が許されるのは小学生までだよね～」「キャハハハー」 http://t.co/MrfXzMUV00
毎日！
パチンコの出玉が換金されていることを知らないって言える国の警察の検挙率は、高いはずがありません。(朝日新聞) http://t.co/HSpfWVAwNI
先方を慮るように書いたメールが、先方の怒りを買い、なおかつ更にそれを煽った場合も、メール事故って言うのでしょうか。それともファイヤー・・・？
グラフを41枚作り直すのに、5日間もかかりました。
あと3カ所修正したら、私も帰れるのに。
あれ、皆さんもうお帰りですか。真っ暗です。
iPadで盛り上がれてます。新しいiPad miniはいつ発売ですか。(Apple) http://t.co/4C4VYoz1ZT
それにしても大阪桐蔭は甲子園優勝おめでとうございます。
よく言われることですが、大阪桐蔭と桐蔭学園は関係がありません。大阪桐蔭は大阪産業大学の付属校の分校から始まり、桐蔭学園は同中高の開校から始まりました。電気通信大学と大阪電気通信大学と東京電機大学が、互いに関係ないのと似てます。
言いたいことは山ほどあるけど、お前少しは黙ってみせろ、と厳しいツッコミが入ったので、沈黙を保つという私にとっての荒行に挑戦しています。私、口から生まれてきたって言われてるので、これはかなり厳しいです。
バランスもとってもらった方が良いです。そしてシンプルだともっと良いです。
累積ハザード法で確率紙プロットを描くより、カプランマイヤー法で生存関数を描いた上に当てはめた分布の生存関数を重ねて描く方が、ずっと簡単です。どなたか、大きな声で主張してみてもらえませんか。
明朝は電車で出勤するようです。
グラフの元データがなくて、グラフのデータラベルから拾うしかない状況なんて、生まれて初めてです。グラフの数値は必ず残してください。。。
そうか、出店の人たちのビジネスチャンスが減るからだめですね。
いっそ多摩川沿いの花火大会をすべて同じ日に開催すればいいんじゃないでしょうか。
声は聞こえど姿は見えず、なひとときが続いています。この音は花火ですか。対岸に負担を求めて断られたそうです。野川沿いでやれば、そんな問題は起こらないのに。(東京新聞) http://t.co/TJqnzelkwY
iExplorer 3.4.0.4 (<- 3.2.2.0) (Macroplant) http://t.co/850hERILqx
Apertureの開発終了を、今知りました。(Adobe) http://t.co/gKtiF7bjCg
陸へ。
空へ。
明日はアニメイト入りの空港に立ち寄ってから帰ります。
帰ったらごめんなさいと共に送る仕事が多過ぎて、富良野のラベンダー畑に現実逃避しに行きたいです。
ついでにQマウント系もEマウント系もAF-Sマウント系も使わなくなりました。いやぁ、コンデジばんざい。
@kurokenmaccom @DoraMist @takehiro_t うちはQX100から入ったので、見事にRX100に移行しました。あまったQX100どうしよ、って気分です。何個余ったかは、言えませんが。
@kurokenmaccom @DoraMist @takehiro_t RX100系いいですよ。QX100を使わなくなるほどに。
今日はつくづく、巻き込むってすごいな、って思いました。
こうなるとメールよりメッセを使いたくなりますね。
これが国際会議におけるビデオ発表というものなのですね。ノートパソコンが勝手に喋ってます。
行事の会計のために任意団体を作られて、税務処理を正しくされたのですか。それは大変なことと思います。
RT @bb_shochan: 湘南新宿ラインの放送
車掌「ただいま、恵比寿駅にて線路に人が立ち入ったため、一時運転見合わせております。」
5分後
「ただいま、立ち入った人を追いかけております。」 
！？
10分後
「ただいま、立ち入った人を追いかけておりますが、見失いつつあり…
忙しくて呟けない、という日はかなり唐突に訪れます。せめて4sqだけでも。
@MTRECinside 遅すぎます。。。
@MTRECinside そこに寄れるなら、戻れますって。(汗)
最近のホテルは、聖書はいつものこととして、毛沢東語録がなくてコーランもなくて、聖書と仏教経典と古事記が置いてあるんですか。(´･_･`)
こっちも満席。
結構、満席。
ヨドバシカメラのMac売り場を目指しながら、ソフマップのMac売り場の方がずっと駅に近いことを思い出せたことは、幸いでした。
@DoraMist @kurokenmaccom あればいいな、と。
マップるして、山手線に向かいます。
さて、今から最短時間でACアダプタを入手する手段は…。どうやらヨドバシるしかなさそうです。はあ…。
MacBook ProのACアダプタを忘れました。うそーん。
@picnic_gil それは良いことを聞きました。机の上はそれにします。(´･_･`)
もとい、ついてます。
ちょうど出たところでタクシーを捕まえました。ちょっと憑いてます。
@kurokenmaccom @doramist mentionは非表示、というボタンひとつでぽちっと。
@doramist @kurokenmaccom クライアントの方で何とかするっていう対処は、私は好きではないので、システム的になんとかしてほしいですね。
Twitterがタイムラインの使用を変更した、という報告ですか。公式アプリや公式サイトでなくとも表示されます？(Engadget) http://t.co/Wjts9B5wuw
@kurokenmaccom どうせなら鍵垢のtweetもランダムに晒されるようにしてくれたら、その激減はちょっと上向きに修正されるかも。
シティバンクが個人向け業務を見直すというニュース。(NHK) http://t.co/64gbOm1jRi
京王線、動いたようです。
京王線、止まってます。一応、お知らせまで。
私は飛行機に乗る時にしか使いませんが、Passbookって一体どうなってるのでしょう。
XQuartz 2.7.7 (XQuartz) http://t.co/4nSiBFFRIh
「子供連れの富士登山者にいいたいこと。」 http://t.co/gc3JqWaXyf
ふぅ。
夕べに暗闇の草叢に落としたペンを奇跡的に回収できました。
いろいろ終わってないけど、まずは帰って寝ます。
QuickOfficeのGoogle DriveとChromeの組み合わせへの統合に伴い、単体での提供はそろそろ終了ですか。(ITmedia) http://t.co/NxOZdcGtdj
いくらなんでも、それはちょっと…。
ご依頼の件、対応しておきました。(SoftBank) http://t.co/JssVjMhyfR
2.8.2だったのはこのMacBook Proのお話。
Dropbox 2.10.28 <- 2.8.2 (Dropbox) http://t.co/5Qs4DFW2H5
3時間で生ジョッキ3杯とハイボール1杯に抑えた理性を讃えます。(´･_･`)
@takehiro_t 10倍返しでお願いします。(´･_･`)
最近、半沢直樹、というドラマを最近教わって、とりあえず金融業界では倍返しが常識、と学びつつあります。勧められたものは等価交換な錬金術の世界の方が、よっぽど平穏です。
焼きながら、知り合いの夏休みが吹き飛ぶメールがCcで飛んで来てて、思わず合掌しました。こんな風に吹き飛んでました。ｏ-_-)＝○)゜O゜）
まさか武甲山の絶壁を登るのですか。(´･_･`)
実家のひとつが西武線沿線にある身として、リツイートせざるを得ませんでした。で、これ、何ですか。
RT @shingeki_seibu: 【コミケで夏は終わらない！？】この夏、『ウォール・チチブ』調査者が急増中！？必ずもらえる「限定レアグッズ」と「録り下ろしボイス」をチェック！ http://t.co/ICTFCBgHf0 #進撃の西武鉄道 https://t.co/Zsd…
少なくともKorean styleは必要なのに、なんでコチュジャンないの、とか。Korean style BBQとか、Korean grillで良いんじゃないの、と帰りにまとまりました。
焼き肉の英語はmeat burningではないだろうな、と思いながら、しみじみ焼きました。燃やすわけないです。
明日は晴れです。
お昼探しの旅に出ようとしたら雨が降っていました。これで、止むまで帰れなくなりました。
@kurokenmaccom Tweetlogixいいですね。思わずEchofonと入れ替えちゃいました。公式の広告は、私もちょっと…。ただOSがサポートしちゃってるので、一応使ってます。
未読件数をバッジ表示するついっぷるとEchofonを使っていたときに、私はこうなりました。今は公式とTweetlogixなので、たぶんたくさんフォローしても大丈夫です。
私はいつもはタイムライン、たまにリスト、という感じですが、とにかくたくさんの人をフォローしておいてリストがメイン、のが最近の使い方の見本のひとつらしいと教わりました。鍵垢なお友達とやりとりするなら、確かにその方が良いですね。
RT @tep_aoyama: レポートを読んでいて、今度からレポート課題を課す時には、もっと形式を細かく指示した方が教育的だと思いました。ウィキペディアを参照するレポートには見慣れていますが、さすがにアンサイクロペディアを参照する場合は、まずアンサイクロペディアのことをウィキ…
東京近辺で、午後から出発で、6時半に浅くさで、バスで移動するエクスカーションって、とても難易度が高いです。いっそ朝6時に集合して築地市場見学の方がよっぽど。(´･_･`)
RT @m_morise: 経験上，以下を満たすほど中身も酷い傾向がある
・図のキャプションが潰れて読めない
・図中のフォントが本文より極端に大きいor小さい
・豪華な3D棒（円）グラフを利用
・参考文献の書式がめちゃくちゃ
・参考文献が著者らのものだけ
・Discussion…
リクルートスーツで身を包んだ学生さんたちが、並んで座ってます。全員が日経新聞を読んでいるのが、微笑ましいです。頑張ってください。
朝から書店でのんびり過ごせる幸せ。
上司が自分からのメールは読んでいないことが分かった瞬間、プライスレス。
メールでの連絡の際にはなるべく、一通にはひとつの用件にまとめた方が検索で見つけやすい、と気付きました。他の用件に混ぜて送ったお願いを探すのに、自分でも苦労しました。そもそもお願いしてないのでは、と心配したほど。
今度からぜんぶ「おこ」で。
責める側は怒ると叱るを分けていても、責められる側には分けようもないこと、よく分かりました。。。
怒られました。凹みます。
そう言えば、今週はもうお盆で、外からのメールはどんどん減ってるのに、うちの職場は全く普通です。一体どうなっているのでしょう。
複雑な既得権益はどう整理するのかしら、と少し考えを巡らせてみましたが、その話には関わりたくない、という考えしか浮かびませんでした。やはり私は借りてきた猫のように、静かに大人しく。にゃー。
@DoraMist それです。
@DoraMist プロフィールの画像って、どこかで編集できましたよ。コントロールパネルのユーザーアカウントの設定だったような…。
多摩川が一所懸命、増量中です。近寄らない方がいいです。
シンガポールのチャンギ国際空港の、去年は美珍香のスタンドがあった場所に、今年は香味のスタンドがありました。紛らわしいです。美珍香は香港、香味は新加坡。美珍香の方が、商品がたくさんあって良かったのに。(香味) http://t.co/E9QmNPob30
美珍香。http://t.co/q2h6pO78gT
雨が強くなったり弱くなったり、台風の影響で、ここも空模様が荒れ気味です。(気象庁と日本気象協会) http://t.co/0OhUKRD71r http://t.co/XxM9LlUqHX
まあ明日、色々捨てます。
@MTRECinside 私は収納スペースを侵食するので、大部屋には向きません。(´･_･`)
床にあるものを踏まないと通れない人、どれが大事で踏んではいけないかを判断できない人、それからオンラインモニタリングを知らない人。これらに当てはまる人は、私の部屋に入る資格はありません。
オフィスに許可なく侵入されると、ちょっと困ります。今後は侵入した人たちとの付き合い方は、考えないといけませんか。
@doramist あー、そうかもしれません。そういえばもう21世紀でした。
@doramist むかし、させ子さん、っていましたよね。(ぉぃ)
何でも、法隆寺の塀が壊れたんだってね。へぇ・・・。(朝日) http://t.co/lFl3y2yt6s
ペイパルのビジネスアカウントを作りました。でも、さあ皆さん、好きなだけお金を送ってください、と言う訳にも行かず。まずは「事業の設定」という項目を読まないといけません。
大人げないかも、とだけ言わせてもらいます。(朝日) http://t.co/deOYMZhsMq
滝韻という題の作品に目を惹かれました。
機上も訪問先でも何もできなかったので、バスの中ぐらいは、狩りをしても良いですか。
自動化ゲートは凄いです。指紋をタップすれば、待ち時間なしで通過できる魔法を召喚できます。(´･_･`)
RT @picnic_gil: 丸ノ内線での女子二人の会話:
「スペイン語で耳元で囁かれるとぉ、もうワーってなっちゃうんだよねぇ」
「えー、どんなぁ?」
「スパスィーバ、とかぁ」
愛は国境を二つくらいなら軽く越える。
5時間前に着いたのにラウンジが使えないエコノミー客には、ここは優しいです。
表彰されちゃってました。おめでとうございます。
旅行するならQX系よりRX系ですね。どちらもかなりフラッシュ(スピードライト)不要ですが、さっと出してさっと撮れるのはとても便利です。
Ray Ban買いませんかという英語のメールは、職場の迷惑メールフィルタで弾いてくれると嬉しいです。買うわけないじゃん…。 http://t.co/ZIN0FqUsY8
いい土産話ができました。キーワードは御寳至尊烤鴨店。
いい土産話ができました。キーワードは、私的滞在。(´･_･`)
ホテルのWi-Fiよりソフトバンクの海外パケ放の方がお得に見えるなんて。
この電車、慣れません。(´･_･`)
一体どうしてしまったのでしょう。
階段百物語。(朝日) http://t.co/spD3htq1nT
OmniFocus for Mac 2.0.2 (Omni Group) http://t.co/CWRWBjZSw0
Dropbox 2.10.3 (Dropbox) http://t.co/5Qs4DFW2H5
ゴミ箱がリサイクル置き場にあったので、それも捨てました。
メモリ増し増しのThinkServer TS140を注文しました。
私に論客の役割を期待されてるのかもしれませんが、私は利に関する弁は全く立たないのですよ・・・。
本当に使ってないのに、信じてもらえてません。私ってそんなに信用ありませんか。
使ってませんと宣言したアドレスにメールを送ってくるのが好きな人たちがいます。
メールの品格。
品のあるメール。
OmniOutliner 4.1.1 <- 4.1 (Omni Group) http://t.co/2lMs1G663Q
買って暫くそのままカバンに入れていたら物とぶつかるなどして傷付けたり凹ませたりしてから反省してケースを用意する、と言う私の得意コンボが今回も発動しました。あーもう。 http://t.co/jqlrYGJ9Mm
このメールは素晴らしいです。論客がきちんと論客の仕事をされている様子が伝わってきます。素晴らしい。
一身上の都合によりバンプのYou Were Hereを購入しました。
雷のおかげで最速タイムを更新しました。
ぎりぎり雨に降られてます。
ふう、まじでぎりぎりでした。
だめかも…。
緊急離脱します。帰れなくなりそうな気がしました。嗚呼、ごろごろ。
絶対に雨が近づいて来てます。
ほんのり、雨の気配を感じます。ここから夕立はないといいのですが・・・。
RT @ProbFact: Chebyshev's inequality: P( |X - mu| > k sigma) < 1/k^2 http://t.co/K3Sc9cQFA1
RT @StatFact: Modes of convergence diagram http://t.co/V4Lndz07qe
メールアドレスがまた変わるのが面倒です。サブドメインをころころと変えられても困りますが、だからと言ってサブドメインのないアドレスもまた落ち着きません。
やっと100セット。1000セットずつ十分に揃えるには、ひと夏ですか。
Core i7-2600(3.4GHz)で1コアあたり25回のシミュレーションに約3時間ですか。きついですね。。。
RT @MathUpdate: Markov Chains - A visual explanation http://t.co/PH9wRC29Vv
軽くて良いから何かを食べないと。朝からフラペチーノのみはきっと良くないです。
だいたい新宿。
果報は寝て待てって本当ですね。寝て起きたら、良い数字が出来上がってました。月曜日には、棄却域が標本サイズに依存しないノンパラメトリック検定は、2度と使いたくない、と思ってました。それに比べたら天国です。
今日の忘れ物：ランチ
出先でバッテリーが空になる下手を打つ都度、充電用のパッテリーを買っていると、恥ずかしいほど電池で充電するケースが増えました。近々、幾つか差し上げます。
なんで出張先での仕事中に、別の仕事の会議を開催しようとするのかしら…。
寝言で、あいやー、とか目出てえな、と。
この時間にメールを送って迷惑な人って、いますかね。携帯が着信音を鳴らしちゃうとか。明日の朝にすると、忘れる気がするのですが、明朝にしますか。
そうだ、金曜の午後の監督、誰かにお願いしなきゃ。<(/◎-◎\)>
RT @AngelTouchPlus: ＡＩＢＯ、君を死なせない　修理サポート終了「飼い主」の悲しみ #ldnews http://t.co/ZrouW5mXp5
全く、ブートストラップしてから、2標本問題だからペアをサブサンプルですね、とかどんだけノンポリ。
あ、忘れてました。明日には発送しないと。
4コア使って朝までに終わらせる作戦。
あ、計算が終わるのに、20時間が3セットですか。積み。
@takehiro_t @kurokenmaccom 1パターン5分24秒と判明しました。あーもう。
うわ、やっぱりパラメータに依存してました。計算量がおよそB^2のオーダーになったけど、これで行くしかないですね。
@kurokenmaccom @takehiro_t 絶対に結果が綺麗すぎる気がしてきました…。
@takehiro_t もしかしてコードの中に妄想が入ってるんじゃないかと心配で今夜は眠れないかもしれません。
ログランク検定を124750回やらせたら、パソコンが黙りました。
自分のコードが信じられません。構造化しただけで、綺麗な結果が出てくるようになりました。何かバグがあったらしいのですが、もう見つかりません…。
なんでこんなに予定がなかった一日が、何も進まずに暮れようとしているのかしら。
ぜんぜん自由度１のカイ２乗分布になんて従わないじゃないですか。もう帰無仮説の下での標本分布を自分で作ります。
ログランク検定なんて嫌いです。
夏が来た気がしないでもありませんが、梅雨より涼しいのは気のせいでしょうか。
要りませんよね。(´･_･`)
誰も振り返らない過去なんて。
この計算結果は予想外にいい感じです。対数正規とワイブルの識別はできそうです。
一橋大が本気です。2018年度の入学生から、海外留学が必修科目となるそうです。(日経) http://t.co/UaAIVgZHtc (朝日) http://t.co/ztTZGFGcCb
起立すると危ないのでしょうか・・・。(朝日) http://t.co/f7WCEn9vmf
高解像度降水ナウキャストの報道発表資料です。(気象庁) http://t.co/SeiLQQhq1B
防災情報（東京都）に大雨のフレームが加わるのでしょうか。(気象庁) http://t.co/qL0tPk1Pzo
気象庁が250mメッシュでの大雨の予測を始めるそうです。(朝日) http://t.co/XxsLZJH5x8
RT @HuffPostJapan: 【プレミアムうまい棒】メーカーの想像以上の売れ行きも「こだわりすぎて利益率低い」 http://t.co/VyMpXCFPt1
RT @HuffPostJapan: 【地上波初】バンプ、Mステで生パフォーマンスに歓声 http://t.co/tiWqJvzzNj
httpd.confの中のCGIの拡張子の設定に.phpを追加しておいて、中身を全部Schemeで書く強者はいませんか？ていうか、PHPで他の言語を呼ぶ勇者様は…。
今年度は、明日は滑り止めにして、本命は滑らないようにしておかないと、3月までのお付き合いになってしまいます。でも、短い付き合いも十分に充実させられますので、ご存分に。
今年の夏は何だか忙しいです。周りの人たちは自発的に動いてくださらないと、もしかしたら放置して手遅れになってしまうかもしれない、と危惧し始めました。
サーバからのデータの救出、ありがとうございます。お礼に代替機を1台とファイルサーバの候補の機材を1台…。
マザボがいかれたサーバから、ハードディスクを引っこ抜いてマウントしたら、ブートパーティションもLVMの中の論理ボリュームもマウントできました。もう今後はRAID1しか使わないし、物理ドライブを跨いだ論理パーティションは設定しません。だって怖いんですもの。(´･_･`)
あ、ログランク検定を忘れてました。
落ち着かない日々。
RT @kuro_zenden: 何回キスされてんだオトコ同士で
自転車屋さんの言うことは正しかったです。サドルに腰掛けたまま、踏み込みを強くしようと、サドルの位置を高くしたら、ケイデンスが伸びなくなって、しかも膝の負担が増えました。タイムも伸びたし。親切で教えてくれたことは、素直に受け入れるべき、との教訓です。そして、そっと高さを戻しました。
2ストリームなら作業、8ストリームまではフィルタだけ書いてセミ手作業、で編成できます。先日、8ストリーム330件を10人で3時間で捌けたので、ちょっと油断してます。
シフト編成も3年目に突入しました。Wikiでオープンにさくさく。永遠に作業中なので、転載はご容赦ください。(´･_･`)
29日は外出の予定があります。頑張って立ち寄りたいです。(ロッテリア) http://t.co/X0N1gLIsEZ
RT @nevada_hiker: @Jetboil Flyfishing in Pioneer Basin in the John Muir Wilderness in THE High Sierra. #jetboil #flyfishing http://t.co/44w…
この動画は面白かったけど、Facebookの中でしか、見つかりませんでした。(Facebook) http://t.co/jjnLwmYqw3
@kurokenmaccom 正解です！QX100+iPhone 5SとRX100M3を比べてて、起動は遅いし、Wi-Fiの接続も遅いし、タッチパネルないし、とマイナス点を稼ぎ続けてくれてます。
QX100の方はVer. 3.00になって急に、すんなり繋がるようになったのです。
Ver. 1.00のDSC-RX100M3のWi-Fi接続にかかる時間はVer. 2.00のDSC-QX100並み、と言えば短くなりましたね。手短に述べる練習。
ファームウェアがVer. 3.00のDSC-QX100より、ファームウェアがVer. 1.00のDSC-RX100M3の方が、Wi-Fi接続に関してはずっと鈍臭いです。ESC-QX100も3.00になって改善された結果ですが、RX100M3の方が後に発売されたのに。
一人ずつ出会い頭に個別にテーマを固めて行く作戦は、やはり遊撃戦と呼ぶべきでしょうか。
RT @gigazine: 脳に関するさまざまな迷信を打ち砕く7つの真実 http://t.co/46fpGDO6lU
残差の分布はブートストラップで作っちゃいましょ。これで最後のピースがはまりました。
飛行機が…。(NHK) http://t.co/ycgOHEe67X
RT @StatFact: Jeffreys' prior for a binomial likelihood is a beta(1/2, 1/2) density.
@takehiro_t 私も同じ例を知ってます！
RT @takehiro_t: 私の大学生時代(20年前)には、「丸太理論」が提唱されていた。理系研究室において一部の女性は「あー前に川があって進めないー(課題が判らない)」と呟くだけで「丸太」が流れてきて乗っかっているだけで前に進める、丸太は気があるのかと思ってしまうが、相手…
RT @takehiro_t: やはりOpenGL、OpenAL、OpenCLに続きOpenBLが必要とされているのか
合宿？私は行きませんが、毎年あります。
iPod touchを見失いました。
So Longという言葉を聞いたり目にしたりする都度、脳裏に浮かぶメロディの正体は、これでしたか。(YouTubeで見つけた) http://t.co/qK6af10YCU
秩父よ、お前さんもですか…。 http://t.co/Nw4FxBo9dn
RT @HuffPostJapan: 【新着天気】関東甲信地方の梅雨明け発表。平年より1日遅く夏本番です http://t.co/zDgzgVCzFa
RT @machikomemo: 【cocoon on stage】2010年原作cocoon、2013ユリイカ今日マチ子特集号、今作、と読むと舞台での変化がわかるはず。かなり部数が少ないので、お早めにどうぞ。http://t.co/oFaIbw080m http://t.co…
今朝は信号の繋がりがとてもよく、最速タイムが出ました。要らないところで運を使った気がします。(´･_･`)
RT @nikkei: 関東甲信など21日も大雨に警戒　落雷・突風にも注意 http://t.co/B0Xyv4pYda
RT @gigazine: iPhoneがナイフ・栓抜き・ドライバーなどに変身する22種類の工具を内蔵した屈強なケース「TaskOne G3」を使ってみた http://t.co/nCwRGkTMpe
鍋を本気でデザインしたらこうなった、ですか。
RT @WIRED: A jet engineer designed a saucepan that boils water ridiculously fast http://t.co/mnffjZmfTw http://t.co/gBwzpHUUSg
また狩りの道具を忘れて来ました…。 http://t.co/YKdSaF8vgD
そう言えば今日、碧螺春を頂きました。ありがとうございます。
RT @keiodentetsu: 【京王線　遅れています】京王線は２１時４５分に全線で運転を再開しましたが、上下線に遅れと一部列車に運休が出ています。振替輸送をご利用ください。http://t.co/OlvRVMv18K
いつも思いついたことを、忘れちゃうので、たまにはちゃんとメモを取りましょう。標準化して１標本として扱えたら合格、っていう乱暴な手順を明日試します。
普段、広告にはリンクしないようにしてるんですけど、なんと3635万！、ISO409600、などの表現に惹かれてつい。(朝日) http://t.co/zdNXl1dvSt
都内はだいたい治まったようです。(東京都水道局) http://t.co/GQp0qcJrqy
雷雨のおかげで、とりあえずアナは右、と分かりました。流しただけなので、どんな冒険なのかは、まだ理解できてません。それにしてもこのコラージュは・・・。(fanpop) http://t.co/eUGu4jaThp
RT @trumpeter1225: 京王線新宿。全列車各停桜上水。 http://t.co/U9rmA8MceG
さっきの、やっぱり上書きされました。京王線は動いていないようです。私も動いてません。(ジョルダン) http://t.co/Ln1Rm9CgZm
RT @kinkakuji09: 【現場画像集】調布駅の付近に落雷で京王線が停止 7月20日 - NAVER まとめ http://t.co/lN4uTERjeZ #京王線 http://t.co/85naxMYZlf
情報が交錯してます。公式はまだ運行再開してない、と言ってます。(京王) http://t.co/ce6HITXZdH
まあ、関係ないですが…。
京王線はつつじヶ丘〜新宿間の折り返しで、運転を再開したそうです。(ジョルダン) http://t.co/ce6HITXZdH
ちゃい。
いや、そんなことないのか。
で、運転再開したそうです。
RT @keiodentetsu: 【京王線　一部運転見合せ】１９時００分頃、落雷による停電の為、京王線は京王線新宿〜高幡不動・調布〜橋本駅間で運転を見合せています。振替輸送をご利用下さい。運転再開は未定です。http://t.co/OlvRVMv18K
今夕の雨は23区の方からいきなり西に伸びて来ました。自分は足止めです。 http://t.co/nlMqAuOaqE
@doramist エエソウデストモ。（◎〜
◎）
@doramist 気のせいです。そんなことないです。
RStudio 0.98.977 (RStudio) http://t.co/THtl0CKoKh
@kurokenmaccom そうかα7はフルサイズでした…。Dですら7100なので、やっぱAPC以下に留まります。(｡-_-｡)
@MTRECinside 緑車とか。(･_･;
@MTRECinside いや、貴方は飛行機乗りましょうよ…。
月曜日はこちらは休みでしょう。私は仕事に行きますが。
最近は遠距離移動に青春18きっぷはあまり使わないのでしょうか。
α7もNEXもEマウントですよね。(汗)
RT @HuffPostJapan: 【中国】ロシア糾弾は「明らかに性急」とけん制：マレーシア航空機墜落 http://t.co/UEPwMqWt7b
ここで一言、明日はパネルじゃなくてデモにしようか、と言ったら、どうなるかしら。(´･_･`)
@kurokenmaccom 最近20mm-70mmぐらいで事足りるものだけ撮れれば良いや、と思うことがしばしばです。たまに50mm-300mmも使いますが、移動中に落として割ったらと思うと。(汗) α7 を買ったら24-70mmだけで良いです。
ヤマタイムは山と渓谷社の運営。 http://t.co/L2R4EcyF0F
コンパスは日本山岳ガイド協会の運営。 http://t.co/hnj1uJQFsr
ヤマレコはヤマレコの運営。 http://t.co/kiIJPZrlpe
ヤマタイム、だそうです。(山と渓谷社) http://t.co/aR5iX1OlIr
α7シリーズは、NEX-7が壊れたら、買うかもしれませんが、それまでは。
アナと雪の女王を買ってみました。どっちがアナか、楽しみです。いつ観られるか分かりませんが、家族に要求されたらファイルを開けましょうか。(iTunes) http://t.co/AvMxcae4tK
決して、ネットをふらふら歩いていて、このコンテンツに出会って衝動がつい、とかじゃありません。(SONY) http://t.co/vKoF2VwQTW
あ、これ急行…。
Excelを操作し続けて1時間が経過しました。最後にこんな作業が残っていたなんて。(´･_･`)
マークシートにも印鑑。(´･_･`)
生まれて初めてマークシートをサインペンで塗りました。もう訂正できません。
とりあえず関数を書いて逃げました。
RT @flightradar24: Less flights over Ukraine. More flights over Bulgaria and Turkey after #MH17 http://t.co/tsGx7NRXtg
これは酷いです・・・。(The Guardian) http://t.co/tDSNXabKdo
KUA`AINAが出来てます。今度、行こうっと。(三井アウトレットパーク入間) http://t.co/IBhVGtRFZn
アウトレットモールって拡大できるんですか。周りに土地が余っていればいいのか、そうですか。入間も大きくならないかしら。(朝日) http://t.co/IWwxwMtaTI
これは少し面白かった。(朝日) http://t.co/GZ1r8Gn8rl
手荷物は片手には一つ、両手で二つまで、なら紛失しにくいのと似てますね。
自分の時間のご利用は、可能な限り少数のことに多くの時間を割り当てるように計画を、とお勧めします。一つへの集中が最善、二つへの分配は次善、三つ以上にうまく配分しようとすると、二つまでと比べてどれも上手く運べなくなる確率が急上昇します。
結局、雨はまだ降ってません。
RT @asahi_photo: 全力で遊んで会社へＧＯ！「エクストリーム出社」って？http://t.co/YqCr2wprYi（達）
予告登板で球種まで予告したら、あとはコースだけの問題になるから、どこに来ても打てるようにしておいて、ってお願いしたら、きっと全部の球をホームランにしてくれると信じてました。たとえそれが消える魔球でも。
59/75.
70/83になりました。
今回はオフェンスとディフェンスの息が合ったゲームが展開されている、と信じてます。ほら！
69/83.
麺線ってのもあります。
RT @HuffPostJapan: 【ブログ】見た目はそっくり、そうめんと冷や麦。でも一体何が違うの？ http://t.co/2Rg9LXXguq
関節に負担をかけないために、ギアは低め、回転数は多め、ですね。なんとなく暑苦しいけど、我慢します。
これはそこら中のものを急いで片付けないといけませんね。面倒なことになりました。土曜日の対応で良いですか…。
東のエデンを思い出したり。(Impress) http://t.co/zvx4oUgkUY
今週末は深大寺でほおずきまつりです。(鬼灯まつり) http://t.co/u1WaVZjeQL
移動の際はお気をつけ下さい・・・。家族は京王線のに巻き込まれたそうです。
RT @7109metro: 運行情報に関するお知らせです。

18時11分現在
■東京メトロ銀座線
・運転見合わせ
※運転再開見込み19時05分頃

原因：人身事故
発生時刻：18時05分頃
発生場所：上野駅

■振替輸送先
東京メトロ 全線
都営地下鉄 全線
ＪＲ 山手線
…
これは欲しいですね。(Planex) http://t.co/mla3j8HKFb
ゾーンを超えたゾーンって、スリーポイントダンクとか炸裂するんでしょうか。それとも全員ゾーンに対抗して全員スーパーサイヤ人とか。
雨が降り出しそうな生暖かい風が心地良いです。東京アメッシュでも微かに降雨が検知され始めてます。自転車を拾って家路を急ぎます。
東京怖いです。ていうか普通のニュース、相撲だけじゃないですか。 http://t.co/l30nPXP1Tp
今、トウキョウタイイクカンマエ、って言いました？そう言いましたよね？
こんなとこにいて良いのかな、としみじみ。 http://t.co/RV9HPVfKPV
大江戸線で違う方に乗ったせいで、ぐるっと回ることになります。 http://t.co/042Z09BK54
大江戸線の方向が未だにつかめません。地下鉄迷子より。
今夜の雨の予報、外れるといいな、と思いつつ、出かけてきます。雨が降ったら直帰します。
先週と今週のイベント、指示してもらった遅めの時間に行ったら、すごく早めの進行で全くお役に立ててません。申し訳ありません。
ええっ？(笑)
RT @Chumbyland: Pythag took a photo in #Chumbyland http://t.co/G3EOkE6YrQ #chumby #rebootyourchumby #iot http://t.co/0dUIoSeRIU
昨日から飲み始めたPL配合顆粒という風邪薬が、いとも容易く私を睡眠へと引き摺り込みます。そして寝ても寝ても気怠さが取れませんが、これらはどうも副作用のようです。(くすりのしおり) http://t.co/fe62UYtgE6
昨日、2冊の料理本を買ったら、いずれも家族が所蔵してました。次からは、買う前に有無を尋ねるようにします。ごめんなさい。
暫く眺めていて、枯山水という言葉が浮かんできました。(朝日) http://t.co/rJ1yVCkidw
満月は露出を絞ってシャッタースピードは早めが良いです。光源にレンズを向けるので、スピードで露光を調整してます。
RT @HuffPostJapan: 【新曲リリースも発表】BUMP OF CHICKEN、MステSPで地上波初の生パフォーマンス http://t.co/IMOSxswNTH
RT @HuffPostJapan: 【New!】世界初のチャレンジ、ツール・ド・フランスの覇者がユーロトンネルを自転車で走破【動画】 http://t.co/JBSSZoDC1D
RT @HuffPostJapan: 【New!】まるで「異世界への門」赤い虹が突如出現　どうして見えた？ http://t.co/nOoQa3iYjD
Adobe Flash Player 14.0.0.145 <- 14.0.0.125  (Adobe)  http://t.co/2DLNMvlMAG
RT @picnic_gil: 今週末の暫定パートナーは釣師さん。「ご存知かと思いますが私は歩くのが遅いので」大丈夫、歩くのが遅かったら走ればいいんです。遅れたら私が釣りして待ってますから。
RT @WIRED: Photos: Auto-racing was wildly dangerous in the '30s -- and a lot more fun http://t.co/DYgd4MqCCk http://t.co/HeODDOrmsS
RT @asahi: ツイッターに「あの子は学習障害」　高校教諭を訓告処分 http://t.co/Q5ed2YyG9O
結局、Excelで整理すれば良いのではないかと。(NASA) http://t.co/OkGVxmmnZ5
今年の秋から論文読み会を始めます。生贄(もとい参加者)は、そこのあなた(年齢によらず忙暇によらず強制徴用)です。
KeyRemap4MacBookがKarabinerに改名して10.0.0になったそうです。本人が言ってるからまちがいないでしょう。(http://t.co/HwyhUlMt2k) http://t.co/c1A9KxcBXc
EP-906F Firmware 1B.9C.NF26E5 (EPSON) http://t.co/folM4SNaTr
首都圏で大騒ぎすると台風が逃げて行く、の法則。
CentOSも7になりました。(CentOS) http://t.co/vPVwIxuDJ7
RHELが7になりました。(RedHat) http://t.co/txm2KHC94J
RT @nhk_news: 学生アルバイトの姿が、今、大きく変わっています。学生たちから、過剰な負担を強いられていると悲痛な声が上がっているのです。取材を進めるなかで見えてきたのは、「やめたくてもやめられない」学生たちの姿でした。
http://t.co/xEKBK1ewrF …
RT @kuro_zenden: 気がついたら作業靴退社してる。鉄板入ってるんぞ！鉄板入ってるんやぞ！！
RT @gigazine: ポケットサイズで3Dゲームもできる超小型PC「Tango PC」とは何か？ http://t.co/IbcsqhkefF
台風はいったいどうなるのでしょう。(気象庁) http://t.co/NRuozWGQjt
RT @HuffPostJapan: 【帰ってきたハリー・ポッター】最新作がネットで公開、無料で読めます http://t.co/krzBMUw9fx
そして早速、今夜はそんなことは不可能なので、言ってみる練習に過ぎません。朝の気分なんて、夜の自分には届きません。(´･_･`)
早めを心掛けると1日が順調に回るようです。それなら帰宅も早めを試す気になりました。アルコールを欲しそうな時間帯の移動も避けたいので、暫くの間、6時から9時の間に退社してみます。
install.packages("tree",dependencies=TRUE);
library(tree);
Mac OS X 10.9.4 Update (Apple) http://t.co/dCbhgWqZmv
RT @picnic_gil: うちの職場で「カナリア軍団」というと「会社が危なくて人減らしが始まった時に真っ先に切られる、まるで危険を察知するために炭鉱に連れてゆくカナリアのような人達」を指すため、言葉としては可哀想なくらい弱いイメージしかないんだ。
3月の宴会が最後でした…。
ご冥福をお祈りします。
RT @HuffPostJapan: 【動画】今年のツール・ド・フランスは、観客のセルフィーが問題化している http://t.co/i9zAVSTAn3
ドイツ凄いって、普通はないルートで教わりました。
OmniOutliner 4.1 Update (OmniGroup) http://t.co/2lMs1G663Q
@kurokenmaccom 高感度とか明るいレンズとか、私も大好きです。でも今はDSC-QX100で我慢、我慢。。。
Chumbylandが帰って来ますか。
@kurokenmaccom RとSはだめで、無印のやつなら、買うと何かをもらえるって葉書でした。NEX-7が健在なので、お財布の紐さんに聞けずにいます。(･_･;
RT @HuffPostJapan: 【ブログ】"マルチタスク"ではなく、一つのことに集中する"シングルタスク"のススメ http://t.co/5gQgYSAc9P
SONYからα7を買いませんか？と言うお誘いを貰いました。こっそり買ってもいいかしら。(´･_･`)
RT @MacRumors: Apple Expected to Announce iPhone 6 in Early September, With Launch Later in the Month http://t.co/ojnmgvgdcf by @julipuli
RT @HuffPostJapan: 【噂】iPhone 6は9月前半に発表、後半に発売？ http://t.co/8g2PMFhDYL
リングに…上がるのですか？(ざわざわ)
RT @asahi: 猪木議員、８月に平壌でプロレス　１９年ぶり開催 http://t.co/yDohsiOehF
昔から何故か、真面目な顔をして真面目に話をすると、怖いと言われます。全く怒ってないのに、真剣に考えて発言してるだけなのに、怖いそうです。もっと遠慮しないとだめですか。それなら、真面目に考えずただ聞いて頷くだけで良いって、最初に教えておいて欲しいものです。(´･_･`)
今日から10時には、家にいるようにしてみようかと思っています。(問わず語り)
RT @Chumbyland: Yay! #Chumbyland for @Chumby devices has been rebooted. #rebootyourchumby #chumbylives #chumby http://t.co/89iY67J92b http:…
RT @chumby: After a year of limited service, the full @chumby service is back! #rebootyourchumby #chumbylives #chumby
ヘヴィメタには欠かせないヘッドバンギングについて、永らく頸椎や脳への影響が議論されて来ましたが、この度、いいからやってな、という意見が出て来ました。(National Post) http://t.co/IeUUvROcr4
Google翻訳でJABEEをドイツ語風に発音させてみたら、案の定、やべえ、と聞こえました。やったね。
ケイデンスって絶対に「回転数」の何処かでの訛りだと思ってました。英語だったのですね。(´･_･`)
アロンアルファEXTRAでは固定できなかった樹脂製品同士の接着に、セメダインスーパーX2を併用したら、ものすごくかちかちに固定されました。少し白濁しましたが、いったいどんな化学反応が起きたのでしょう・・・。
RT @DailyDilbert: The daily Dilbert: Comic for July 6, 2014 http://t.co/Xq8Hb0HuOu #comic
母がネイマールを案じていました。
3分の乗り換えに失敗したら、狩りの時間を30分も貰いました。むしろ帰りたいです…。
洋楽って、クラシック音楽やアジアのポップは除くのかしら。邦楽8割洋楽2割って聞いたので、気になりました。
これ、先日、Taylor Swiftのコンサートが始まる直前に流れてました。Teen Popだなあって思いつつ、癖になりました。(YouTube) http://t.co/QTnVoEvVSy
@DoraMist よっ人気者っ
このところずっと目覚まし時計の務めを果たしてくれていたiPhone 5がいなくなったので、次の目覚ましくんを見つけないと。
なさそうでした。余ってるMac mini Serverを出しますか。今後も余ってる気がしますし。
今、行ったらMac miniの在庫、あるかしら。
I got Windows 8.1 Professional 32-bit.  I got Office 2013 Professional 32-bit.  I got to use 32-bit…  I welcome myself back to 32-bit world.
宇宙シェア1位、ですか。なるほど。(Lenovo) http://t.co/PQvE0cpRcy
@mtrecinside 余裕がないと、タイポを見逃します・・・。
夕べは7時に家族全員が家にいる、というレアな状況で、なかなか興味深かったです。
RT @ProbFact: Entropy satisfies H(X,Y) = H(X) + H(Y|X) = H(Y) + H(X|Y)
RT @gigazine: Googleがビッグデータを解析してW杯を予測すると全試合的中、準々決勝も当ててしまうのか？ http://t.co/B9TSiQmQF8
とりあえずSiriはベンダーの回し者過ぎて使えませんでした。 http://t.co/CB98op6fM5
VMwareを1ライセンス必要としてて、WorkstationかFusionかで悩んでます。32ビット環境を仮装で作りたいのです。
小田急線に遅れが生じる瞬間に遭遇しました。踏切で安全確認をしています。
この封筒の大きさは、何かの罰ゲームでしょうか。大丈夫、これが入る封筒も入れてあります、って言われましたが…。
感度は傾き。この一言でかなりの謎が解けました。(´･_･`)
意向調査がニュースになります。(朝日) http://t.co/HD9Ot7mIGU
8月1日の午後1時から、になりました。
7月31日の午後、会議の予定が入ってました。どしよ・・・。
必要は発見の母、でした。
MATLABでの具rファウの重ね描きはhold関数を使います。例えば
surf(FA)
hold on
surf(FB)
hold off
Mapleでのグラフの重ね描きはplotsのdisplay関数を使います。例えば
A:=plots[matrixplot](FA);
B:=plots[matrixplot](FB);
plots[display]({A,B})
RT @HuffPostJapan: 【ブログ】ソニーの技術革新、縮小が続くデジタルカメラ市場の活性化につながるか http://t.co/Z7Mgtd8uUt
Dw(t)=b1*max(0, a(t-1)-ca)+b2*max(0, mr(t-1)-cmr)-b0(t).  この方程式が私の体重を支配している気がしてなりません。
小雨しとしと。傘要りそう？帽子で乗り切る？
いまモンハンを始めてもバレない自信がちょっとだけあります。
勤め人なのに9 to 5のバッジが取れません。どうしましょう。
今日の眠さは尋常でないレベルです。
これはいい話。(朝日) http://t.co/QDypHjNbwy
かまぼこ板状の文鎮、2個目です。
iPhone 5を修理業者さんに持って行ったら、電源が入らないので修理できないそうです。そう、入らなくなったので、修理してもらおうと思ったのです。この後の対応は、諸々の部品交換で様子を見る、となるようで、修理は諦めました。ロジックボード交換だと、データが消えますから。
iOS 7.1.2 (Apple) http://t.co/HmEfLjAg7l
なんとかiPhone 5のデータのサルベーには成功しました。よかったです。
@ka_do_ki_chi それは重要な論点だと思います！
Microsoft Office 2011 14.4.3 Updateは Service Pack 3でした。
@kurokenmaccom てゆか、そちらが以前に買って見せてくれたのを憶えてて、今回欲しくなりました。(^^;)
@kurokenmaccom Eva Soloは注ぎ口がないのが購入のポイントでした。なければ折れませんから。。。Coffeeも欲しかったですが、コーヒーを入れる手段はありすぎて、却下されました。
@DoraMist 降りて電車が動き出すと、あ、ここ違うね、ってすぐに気付くぐらいですが、とにかく車窓からのホームの光景が似てて困ります。
@takehiro_t それは怖すぎます。(*_*) 私、自宅が10階以上のところにありますが、高所は苦手なのです…。
@DoraMist まさにご利用は計画的に。d(^_^o)
あ、八高線、ひどい。混雑で進めない乗客を置いていった。
この先、行けるところまで運転します、との青梅線の車掌さんの正直なアナウンス、心に響きました。(´･_･`)
@DoraMist なるる。私のも同じなので、それもありと思います。
@DoraMist そんなものが。(笑)やればできるんですね。(^｡^)
@DoraMist 外でもってすごいですね。VPN張ってIMAP4とか。(笑)
@DoraMist オンラインおめ。(^｡^)
青梅線が運転を見合わせてます。きっと中央線も道連れですね。(｡-_-｡)
@DoraMist あとはIMAP4サーバをあたかもPOP3サーバのように使うと、サーバ管理者には喜ばれることがあります。受信確認後直ちに、ローカルの受信フォルダに強制移動、をThunderbirdに命じるとできるようになります。(´･_･`)
@DoraMist お試しに、ThunderbirdでIMAPアカウントを追加で作って、POPで受信済みのメールを、IMAPフォルダのInbox(か受信フォルダ)に投げ込んでみてもらえますか？それができる気がするのです。
@DoraMist そんなもの、フォルダごと投げてしまえばいいじゃない。だってIMAPのフォルダは全てメールサーバの中なんだもの。みつを (´･_･`)
それでも15週連続で金曜日の午後7時半に会いましょう、よりは決して辛くはないと知っています。
明日から7週間連続で、土曜日の午後2時40分に必ずイベントが発生します。その次はまた7週間連続で、今度は金曜日の午後7時30分に必ずイベントが発生します。頑張ります。(´･_･`)
ぽつり。
ポルトガルの銀行のテレマーケティングのデータ。属性が17、レコード数は45211、CSVで4.6MB。なんか良い感じです。(UCI) http://t.co/EnldjiPRRB
ダイレクトマーケティングのデータみっけ。これを使わせてもらいましょ。
今週末は雨がちですか。
お騒がせしました。病院でレントゲンも撮って貰えず、大丈夫だろうと言われたので、きっともう大丈夫です。RT @YasuharuNishi: ご無事でよかったです．．．。 RT @wataruchan: もう少しスピードがあったら、綺麗にざっくりいってたかもしれません。
ちょっと編集。
首の傷を鏡で見て、ガードレールがスローモーションで目前に近付いたあのシーンは、もしかして生涯で二番目の死に近付いた瞬間だったのかもしれない、と思うに至りました。(´･_･`)
もう少しスピードがあったら、綺麗にざっくりいってたかもしれません。RT @YasuharuNishi: マママママジですか RT @wataruchan: 首の傷を鏡で見て、あのガードレールが目前に近付いたのが
