気づいたら出勤してる生活とか辛い。
また、早起きか...。非常に寝たいけど。寝よ。
今日も1日がんばるぞい！
@sattoxu28 素材がなさすぎる。
@sattoxu28 作ってないです....
休んでればいいのに...
意味不で震えてる。
世の中が平和であることは良い事だと思います。はい。
なんか、楽しそうです。
縛られたくはありませんが。
研究室に縛られる人生も悪くないと思います。
人間、人生は何通りもあるらしいです。
僕は22歳になって知りましたけど。
2ふぁぼいただきました。
人間、死にたいって思う瞬間ってあるよね。
@sattoxu28 はい...
@sattoxu28 無理、豊洲。
ymmt先生、ごめんなさいと...いうしか...
お久しぶりにビールが飲めそうですが。飲んでいいかわかりません。
@_NeOnEeT_ それはただ周りに祭り上げられてるだけ...
上京したての時は、「街じゅうに芸能人とかいんのかな？(ワクワク)」とか思ってたけど、実際に移動してるときは、芸能人探索なんてしてる暇無いし、一生会えないだろうなとか思ってる。
頭弱いくせにこういうのは好き。
@yo4shi40 やばいですね。これ。
もじぴったん以来のしりとりブーム。キテる。
@nectar033 お疲れ！
茶碗蒸しは、栗は入ってるけど、銀杏は入ってない気がします。
英語嫌いだけど、嫌いとか言ってられない事態です。つらい。
なんのCMか思い出せないでいる。
RT @mushigo1247: ×夏休みが終わっても夏休みと変わらない生活

○夏休みが始まっても前期と変わらなかった生活が後期も続く
@_danboooo_ 後者はないな.笑
わかる気もするけど、この広告を表示させてくるTwitterの広告は...
エッチはいいから横で添い寝して欲しい とは
@_danboooo_ 僕も結構履修したよ。しかし、数値解析は落としちゃった。
@yo4shi40 ウィッス。
研究室だれもいない...
RT @kennoguchi0821: 気持ちはよ〜く分かるけれど、それ以上はダメだ。男には時に我慢が必要だ。 http://t.co/cZXHBBD0Ik
@yo4shi40 今日は、基本何もないので西5を17時出発くらいでいいんじゃないかと。
@yo4shi40 つつじヶ丘ですかね。東府中駅からじゃっかん遠いので、お店まで。
@yo4shi40 エッ...。どーしましょ。
@yo4shi40 ダイエットもかねて、深大寺の方のスシローですかね〜。別に、東府中の方でもいいですけど。
@yo4shi40 そちらに合わせますけど、夜がいいですね。
さぁ、研究を進めていかないと...。
何にも仕事してないけど、疲れた。
掘り起こすあたり、訴訟。
@swarovskiys16 それはない。安い給料で買い叩かれてるから。
@swarovskiys16 分かんない。潤ってるところはあるんじゃないかな...。大現場だったし...。
@swarovskiys16 バイト...現場から今帰ってきた...タクシーで。
@swarovskiys16 辛かった...寝ます...
やっと、帰宅。
ドコモのハイレゾ対応に魅力は無いですね...
僕は、iTunes plus規格で充分なんですけど。
現代の人って、そんなに高音質を求めてるんですかね。
@yo4shi40 うぃ！
@yo4shi40 まず、日程だけですね。
@yo4shi40 来週の空いてる日にでも。
2日の夜でもいいですが。
@wktkteiru そんな事例が発生するんだったら、その人は車に嫌われてるに違いない。
ガールズナビなるものにフォローされたけど、俺はボーイズ。
2014年度、後期開始のお知らせ。
中間発表ごときで、エンストしてる場合じゃないんだよなぁ。
2月の卒研発表がんばろ。
AT並みに。
自動車教習所じゃなくても、大学は最短で卒業したい。
@tomato230 大学生活1年間延長プランじゃなくて? #留年
逆に、成城石井がローソンを買収したっていうニュースがでたら
「ローソンが高級志向に...」
とかいうコメントが増えそうだし。
これは、メディアの報道が悪い。
別に、ローソンに買収されたからって、ブランドを落とすことはしないでしょ。
全てが終ったら、美味しいものを食べよう。
今日は総じて疲れた...。
デッドボールはつらそう。っていうのが、今日の昼食のハイライト。
よしおさんに、精神的に死んでる姿を見られた。
終わったー。白旗あげたけど。
マックは僕のホーム。
マックで、心を落ち着かせてから研究室へ。
もうだめだぁ〜 http://t.co/rXc3uoSgPN
は？
※ただし、Bカップ以上に限る。
？。
最近、レッドブルとかカフェイン入りエナジードリンクを接種するより、女性のおっぱいを揉ませてもらった方が翼が授けられるんじゃないかと思い始めた次第。
早く、解放されたいなぁ。終わったらすぐかえろう。部屋に。
佐武宇綺さんにいやされてる。
K-1か。
質疑応答という3分間のラウンド。
家で発表練習なのです。
ブラックの温床ですな。
一生、いないのも
それはそれで悲しみ。
まだいない。
お金を惜しまないと思わせる女の子ねぇ。
白髪ネギ牛丼が復活してた。 at すき屋
@swarovskiys16 いやー。早めに行って練習はしたい。
@swarovskiys16 8時30分には at 西5かな。
中間発表で挫折気味。
原稿が頭に入ってこないの、妖怪のせいにしたいところ。
つらいなぁ。
噛むし、飛ぶし。やばい。
かれこれ1時間程、7Fのゼミ室を間借りさせていただいてる。
自分に、キレそう。
不安。
明日かぁ。
原稿、覚えれない病。
@modern_talkbox 逆、逆!!
僕はまだ人事を尽くせてない...
そんでそのまま死にたい。
女子の八重歯に噛まれたいとか考えるくらいには末期。
いやー、壊れてるわ。
うっきー!!
楽しい、キャンパスライフ。 #中間発表
学生の発表練習で荒れてる。
@generalkid7 えっと、11時くらいからです〜。
今日も朝から研究だ〜♪
夢の中では進んだのに〜♪
どうして、進捗しないんだ？
どうして、進捗しないんだ？
＼ドワッハッハッハ〜／
ようかいの、せいなのね。
そうなのね!!
ウォッチ!今、何時?
締め切りまで、あと33時間〜。
#中間発表
裏切りまであと5分です。
空腹がこみ上げてます。
ふぁぼってる暇があったら勉強するか...
つらいなぁ。
後期、KBK学第5を取ろうか本気で迷ってる。迷ってるくらいなら履修するけど。
推薦は、受かってからが辛かったけど、留年せずに卒検に着手できてるし、入ってからが勝負なのかもしれないと思い始めた大学生活です。
高校に行った際は、「僕でも行けたので誰かチャレンジさせてみてくださいよ。」とか言ってたけど、先生達は頑に「無理だ」って言ってましたね。
先生が、「お前の頭じゃ絶対受からないから」といわれ、合格発表当日に先生方が手のひら返しな態度を取ったことは一生忘れない。
推薦とか、もう4年前の話ですか。早いなー。
2冊、専門書をポチったことが今日のハイライト。
なぜなら、電通生とはそういうものだからである。 #チェックシャツを着る理由
なぜなら、電通生とはそういうものだからである。
「なぜなら、女子とはそういうものだからである」
ってワード。強い。
@kdyn214 あー、技術英語のやつ。頑張ってー。
@kdyn214 就活だと、TOEICとか受けてませんって言って逃げれるらしいよ。場所によってだけど。
@kdyn214 院にいくの？
@kdyn214 点数を取るコツ本+問題集をやるのが効率的な気がする #体験談
暦の上ではディセンバー。
発表スライドに、アニメーションを使わなくなったのはベンビジのせいな気がする。
原稿を修正して、友達との発表練習に備えるわけであります。
やはり、手汗は病気か...。
背が小さい女性ってカワイイですよね～。
時の流れが速すぎる。
あと、3ヶ月もすれば2014年もおしまいですか～。なんか早かったですね...1年間...。
今更ながら、ミャンマーの話ばっかだったマーケティング科学をしっかり勉強しておけばよかったと思う。
渾身のつぶやきが誤字った時ほど、ツイ消ししたいって思う。
何事にもセンスが問われるとなると、この世で過ごしていくのは難しい気がしてきました。
Retinaディスプレイ。いいですねぇ。
@swarovskiys16 それはない。
決めた!!
バイトしてお金が溜まったら、iPad Airを買うのだ!!
二度寝。ものすごい幸せ。
12時間は寝てるな〜。
ぐっすり寝た。久しぶりに。
RT @wataruchan: うちの30日の準備は、今日の6時で全て完了しました。あとは両手ぶらり戦法なのですが、クロスcounterを放つ瞬間を見出すまで、ひたすら耐えないといけない、と助言するのを忘れました。ま、この戦法を知らない人は、Google先生に尋ねてみてください。
提出時間は越えましたとさ。
家に帰ったらMacにadobeリーダー入れるかー。
今週末は働かずゆっくりです。
大学4年になって、ファイヤーは別に屋外じゃなくても見れるor熾せることが分かりました。つらいです。
もーえろよ、もえろーよ。
煽られても、動じません。
@yo4shi40 ほとんど、仕上がってます。はい。
今日が要旨の締め切りです。はい。
@swarovskiys16 気づいたら3年縛りだった。
家族間通話な。これがMNPをさせてくれない理由の大きな点だな。
カケホーダイなるものが誕生した今、家族間通話が無料というサービスの意味はなさそう。
近年のCM女王は、上戸彩でもなく、石原さとみでもなく、武井咲でもなく、
トリンドル玲奈だと思う。
@cyborg00007 ヒッキー北風。
便利な世の中。
RT @kitasan_penguin: なんだって？ストーカーも妖怪の仕業にできる時代だってぇ？
伯方の塩の替え歌で。
「は・か・ど・ら・ない!!」
かびごんが冷や汗かいてる。
@Hoshi621 #ベンビジ概論
@YnnnnK ?!?!?!
@YnnnnK なるほど!今シーズン、僕はデング熱と無縁でした!!平和です!!
この時期、「蚊」に対するリプライはスプリント競技です。早いもの勝ち。
よねこさんと発想が同じだった!!
@fuyu0399 デング熱。
...はぁ。疲れた...。
はっはっは、今の小学生には分からんだろぅ(ドヤ顔
「妖怪ウォッチ」じゃなくて「みぃファぷー」だコロヤロウ。
陽気にヨーデル。
ヨーデル、ヨーデル、ヨーデル、ヨーデル。
つらいTLを見た。
7F, 6Fは通常営業しているというかなしみ。
僕だけかもしれないですけど。
onちゃん×安田さん×声が出せる
=ふなっしー
になっちゃうんですよね。どっちも黄色いし。
RT @livedoornews: 【調査】「太ってる」と指摘されるとさらに太ることが判明
http://t.co/XPVDH4ql5p

太っていることに対して無遠慮な批判を受けたり、差別的な態度をとられた人は、体重が増加する確率が約6倍も高まることが分かった。 http:/…
動きが鈍いです。
iPhoneの調子がおかしいです...特にTwitterのアプリが。
@stpbnziszk ふざけんな。てめぇが配布しなかったらネットに広がる危険性はもっと小さかった。
@_NeOnEeT_ 大学と全然関係ないよ.笑
なんか、こわいもんです。
すごい、事実は知らないけど、ツイートがどんどんチェーンメールのように広がってる。
皆が知ってる, 皆が敵と思えるところに収束するあたり, 心理学的な何かを感じます.
憶測でとどめておくくらいがちょうどいい気がします.
事実じゃなくて, あたかも事実のように名誉棄損になることをつぶやいたりしちゃったら, 本当におしまいですよね...
インターネットの情報が全て正しいと思ってるあたり, 非常に危険. 特に, SNS.
良い環境で仕事がしたいです.
外からの一方的な情報と, 自身の経験から来る批判が多いですね...。
ネットが荒れてますね～。
本を受け取ってから, 研究室に赴く。
今日は始発で帰るか。うん。
人間疲れるとヤバいのかも。
進捗. 進はあっても, 捗がないという虚しさ.
Wikiに考えていることを更新。先生はどう思うんだろう?
僕も「ワニシャン状態」
「そうなのね」とか言ったら張り倒されそう。
要旨が完成しないのは妖怪のせい?
RT @topgear22: 妖怪ウォッチが及ぼす被害が確認されました。 http://t.co/SED99fxkYo
しょっぱいものが欲しいなぁ。醤油感のある。
先生には土下座の三文字しか...。
西5にて、要旨の再推敲中。
今日は感謝しないと。西5へもどる。
気づいたらお台場。遊びに来たい。
早上げにしてもらわないと。
裏切りを2回も食らったのでヤバ目。
出勤。つらみ。
寝て、早朝出勤頑張ります。
笑いを忘れた理系学生感。
戸松さんとセコイヤチョコレート食べたい。
不思議なチカラがわいたら、時間を戻したいですねぇ。
＼嫌な宿題は全部ゴミ箱に捨てちゃえ／
戸松遥『おじゃ魔女カーニバル!!』 #nowplaying
ストレス社会に負けそう。
自分の要旨を破りたくなる感。
その人が怒られるだけならいいけど...波及してくるのはヤバい。
@swarovskiys16 とばっちりが飛んでくるのは怖いなぁ...。
タフだなぁ。
@swarovskiys16 これはヤバい。研究室に顔出しできないし, 発表練習とかつきあってもらえなそう。
うちの先生いろいろ通り越して笑ってそう。
すげー、"Not found"だ。
@swarovskiys16 自分のやつ?
パーティーピーポー特集。
@swarovskiys16 つらい。
あと30分で今日が終わる...先生ごめんなさいの8文字が...
@kdyn214 さみしそ...
@kdyn214 そーいって、結婚式の親への手紙で泣くやつ。
まず、おっぱいって一房って数えるのか不明な話。
@nonciiiii_63 ありがとうございます!!
@nonciiiii_63 "房"だけに間違えたの?
@_NeOnEeT_ いやいやいや...お金ないですぅ...
$35.95払うのか...とか思ったけど、図書館のサービスで無料でDLできた。さすが。
多分、いつでもそうなんだと思う。
$35.95か...論文1つにもお金がかかる時代。
理系学生は絶対1度は考えると僕は思う。 >RT
RT @nonciiiii_63: 数学全部最初から勉強しなおす
コンビニの店員さんもセンスが問われるんだなぁ。とか。
@nonciiiii_63 パラパラと。
高確率で飯テロ食らってる気がする。
One Driveの容量が30GBにアップグレードした。(無料)
雨ェ...
西5。誰かいるかな?
Simejiがここまで叩かれるのも, バックに中国がいるのがでかい。
Simejiもバイドゥに買収されずに, ヤフーとかに買収されてたら境遇はまったく違ったと思う。
「体を重ねあえる方」って表現がエロ過ぎる。
気づいたら本日はあと、5時間半で終わる。しまった。
@swarovskiys16 なんか, 同期とは思えなかった. 自分のレベルの低さが...
同期の要旨をよんで、はじめにの部分を読んでそっと閉じた。
@yo4shi40 数か月後にそのままブーメランが戻ってきますよ。
2枚結局超えるので, あとで削除しなければ.
ここで, ホットコーヒーとか言ったら鬼畜。
モーニング娘。『Happy大作戦』 #nowplaying
美味しいお好み焼きが食べたい。
おいしいラーメンが食べたい。
@buffett__ 小田急
乗客の怒りのムードが...
正直、ダイヤ調整もあるんだろうけど
回送電車よりも、僕が乗ってる方を動かすのが最適な気が。
まぁ、意図的に誰かに破損されたというなら別の話になるけど...
腹立つ。
人身事故とか自然災害での遅延は仕方ないけど、
線路破損は許されない遅延事項だと思う。
日中に線路破損を引き起こすのは、メンテナンス不足としか言いようがない。
だったら、復旧予定時刻を示さないで欲しい。時間が無駄になる。
最悪
10分ずつ運転再開見込みがずれてってるんだけど。
線路の故障とかメンテナンスどうなってるんだよ！まったく！
間に合わないですよ...バイト...
@yo4shi40 ほとんど仕上がってます。
集中していこう。
しにたひ。
今日は、今日とて鬼畜日程。
おはようございます。
綾小路きみまろさんと、尾木先生で間違い探し。
寝よ。
なんか、日本企業って技術に対して「ドヤ顔」感を感じるのは僕だけなんですかね...。
スクエアとかのスマートフォンで決済できるとか、ちょい足しで便利な技術の方が受ける気がするんですよね...。今ある技術にちょい足しみたいな...。
富士通のデモンストレーションのCMをYouTubeで見たけど...。近未来感は感じるけど...売れないだろうなぁ...。
夏休みの結晶 #要旨
こんだけ, Appleって騒いでてもPCのOSはWindowsの方が強いんだなぁとかしみじみ思ってる.
残念要旨. ただ今, 2枚目突入.
MVか。
iTunesのPVの画質もHDまで上げてくれないのかな...。
戸松遥さんに励まされたい。
意地でも明日の夜中には仕上げたいところ.
@swarovskiys16 季節外れのホラー...
(...もしかして, 俺, わかり手になってる...?!)
すごく, 分かる.
@kdyn214 普通に学科の本に出てる内容がそのままでるから。大学の試験の裏切りとか一切ないからこの世で一番楽。
@kdyn214 ◯×で落ちる奴とかいないから。
バイト代が書籍に流れてるあたり...どうして先生に言えないんだろ...バカだなぁ自分.
バイトしてるので金銭的には大丈夫ですけど...。つらみ。
最近, 物欲が激しすぎる...。
買っちゃった...。つらみ。
それよりも, iPad買った方が効率的な気がしてきた。
部屋に薄型モニターが1台あれば便利だなぁとか思ってた次第.
蔑称が蔑称じゃなくなる時, 広く世間に広がり始めてるんだろうなとか思ってる.
あーあ。この人どうなるんだろ。闇に連れてかれるのかな?
大事MANブラザーズバンド『それが大事』 #nowplaying
ZARD『負けないで』 #nowplaying
@yo4shi40 ｳｯ...。
世間は留活ですか. お金あるんでしょうねぇ...
「きみが留年する、という国家プロジェクト」とかブラックすぎる.
ミラクル・ロマンスとか言ってる場合じゃなかった...。
ゴメンね 素直じゃなくて
夢の中なら云える
思考回路はショート寸前
今すぐ 終えたいよ
泣きたくなるような moonlight
メールもできない midnight
だって発表 どうしよう
#中間発表
モノは言いようだなぁ。
ふと思っただけ.
「家庭教師」を「学習コンサルティング」って肩書にしたら, めっちゃ需要が増えそう.
レキシ Feat. Deyonna『きらきら武士』 #nowplaying
大きすぎても, 小さすぎてもだめなあたり, とっても難しそう.
「大きな胸を小さく見せるブラ」って貧乳勢からお叱りとか受けないのかな...。
@modern_talkbox つらい。
非常に死にたいマン。
いーや、プレゼンは明日作る。
何年前の曲だろ。
Every Little Thing『Feel My Heart』 #nowplaying
ミラクルロマンスねぇ。
まだ、体型的に『デブ』の領域に行ってないけど、食生活的に『デブ』の領域には確実に入り込んでる。
40皿食って、次の日基準の体重より『+』だったら50%負担してもらうっていうルールを付ければ抑制されそう。だって、食事制限続けて欲しいし。
ダイエットレースも佳境ですか。
@gepuro 本当にそんなことしたら、通報だけじゃなくて人間性を否定されて生きていけないですよ...
新規性があるようで無さそうだし。
もうすでに誰かやってそうだし。
マジで残念すぎる。自分が。
明日は研究室に赴くのだ。
おわーらない、おわーらない、全然全然おわーらない #無限ループ
『踏みつけられたい』とか、『ビンタされたい』って思うくらいには末期。
そんで、「中間発表、ファイトだよっ!!」って言ってもらいたい。
えみつん氏にビンタされたい。
飯テロ食らってる。
うー、書いているうちに「本当にそうなのかな...」っていう思考が働いて、書き直すという繰り返しなんですけど。
@yo4shi40 先輩とかいなかった。 #夏休み　
今日は要旨を家で書いてるし、今週も終わりそう...。
iOS 8にアップデートした。特に、利用するにあたって変化は無かった。
やっぱ、メインマシンはWindowsの方が向いてる気がしてきたので、お金を貯めてThink Padが買えればと思います。
学生メディアの素晴らしさを実感してます。
家のMacにもOfficeを導入したので完璧ですね。日常生活レベルのことについては。
先生に言おう。欲しいですって。
Data Mining Techniques in CRM: Inside Customer S...#アマゾンポチ と入れて@返信でカートに追加・後で買う http://t.co/lBxcE7lC8u @amazonJPさんから 誰か買ってください。
ここでポチったら本当に何考えてるんだろ。自分。
洋書だし、1万もするし...けど、本当に必要か否かが分からない...。
ぜってぇ、書き上げるぞ。土曜までには...
要旨。A4用紙2枚って言えば少なく聞こえるけど。書く内容が空っぽなだけに詰みかけてる。
詰みそう。
同じ時間に全員そろわなかったけど。
ってか、久々に同期メンツを全員見た気がする。
論文を書いた経験者の方からふぁぼが飛んできてる...。つらい。
aiko回帰。
要旨の「はじめに」の書き方講座を受けたい感。
宮沢賢治ネタで落とされました。
今日は木曜日。
混んでるのかな?サーバー。
ソフトウェアアップデート18時間って...。
Macのストレージを256GBにしておけばよかったかなぁとか思ってる。
aiko『透明ドロップ』 #nowplaying
@yo4shi40 死
研究の目的が不透明になってきてしまった...どうしよ。
@dairikkuman できるよ〜。
@dairikkuman 家に2台以上デバイスが無いと快適性が感じないかもしれない...
iTunesのホームシェアリングってすごく便利。
Let's noteのディスプレイと、
Mac BookのRetinaディスプレイを比較すると、
虚しくなる...。
Cコンパイラも導入した!!
Rも使えるようにしたし、研究もできますな。
基本的にストレージはWebに。
Mac にTeXShopも入れたし、結構実用的に使える計算機にはなっているはず。
@modern_talkbox うぃ！
@modern_talkbox はい!!今日先生に相談してほぼほぼ決まりまして。
明日は、Office for Mac 2011が手に入る!!そして、題目提出じゃ!!
Macでも印刷できるようになったぞ!!
東京スカパラダイスオーケストラ『銀河と迷路』 #nowplayng
なんか、安心しました...
@k_pantsu 今日はさよなら！
家に帰ろう。うん。
難しい。すべてが。
卑猥君。来ないのかな..。
理解が追いつかない...
ああああ、23日働くとなると要旨を全力で書き上げねば。
@_NeOnEeT_ szk先生の情報もあったよ。
分からない部分を文献・日本語の論文を読んで理解しようとしてるけど、時間が足りない...
呼ばれたので7Fに入ったらカギがかかってたので退散。
気づいたら、今日は火曜日か...
@k_pantsu こっちの作業が終わってから。
@k_pantsu なう。 6F。
しっかり電気がついてる。 at 西5
@k_pantsu 今、つつじヶ丘。
@k_pantsu ごめんなさい。
渋谷は夜の9時になっております。
調布に戻るか、家に戻るか。
三谷幸喜とかボケてる場合ではないことは自分でもわかってるつもりなんですけど...
ステキな金縛り #卒研
RT @yo4shi40: すみません。中間発表終わってはしゃぎ過ぎてジャンプしました。
「わかり手」よりも「それな手」の方が世の中には多そう。
@_NeOnEeT_ それ、結構重要だよね。
全てが自由な研究室なのかもしれない。
@yo4shi40 別にいいですけど。
@yo4shi40 行こうかと思いましたが...いいかなと
体力がもう無かった...いいや...
UECの夜明け。
@yo4shi40 いえ。あてずっぽうのお話でありまして。
@yo4shi40 明日頑張ってください。そして、僕のボスはいませんのでのびのびと。
@yo4shi40 ただいまでございます。
ラボに来ました。
おーわりっ。
つらい。
おはようございます。
意味不を超えてる。
ストライクゾーンはそこまで広くない...
@swarovskiys16 それは一生無い。
人生で最も死にたくなる瞬間。
つらいかな。はい。
@k_pantsu 置きっぱ。月曜深夜に帰還する。
@k_pantsu 家なうです。
うわ。俺、tkuc先生とまる被りじゃん。新聞購読。
@china6m9 お誕生日おめでとうございます!!!!!!!!
＼今日も一日がんばるぞい！／
4時起きとか絶望ですが、がんばりましょう。
ためになります。
@yo4shi40 大事にするのでそれは無いです。
持ち運び用に、Windowsのウルトラブックがあれば快適なPCライフを...
本物のMacを手に入れて心の底から満足です。
NEW Windows PCはSSDがいいけど...書き込みで寿命が...
やっぱ、SSDがストレージのコンピュータは起動が早いです。
快適。
すげー局地的じゃん。
つ...強い...。
あ、雨...
明日、Macが届くらしいけど...何時になるんだろ...。
僕のPCでも要旨がTeXでできるようになりました。
昼寝をしてしまった...しまった...
明日からだった...
ぶっちゃけ、今日から先生はいないしな...
ささっとシャワーを浴びて研究室に行くか、部屋で作業をすすめるか...
宇宙旅行してる夢を見た...
@modern_talkbox うぃ!!
かーえろ。予定より3時間オーバー。
＼ファイトだよっ!!／
高坂穂乃果(CV:新田恵海)『夢なき夢は夢じゃない』 #nowplaying
辛さが込み上げる、深夜2時。
なんか、2時をお知らせされてるんだけど...家じゃないくて、研究室で...
@buffett__ なるほどなー。ありがと！！
@buffett__ 文脈的に仮定は違うんだよね。使うとしたら前提に近いニュアンスになるんだけど...前提選択ってそれもそれでおかしいかなと...
@sattoxu28 おー、警備員さんのサインおねだりが6Fに来たのでもしかしてと思ってた!!
おつ...8階と7階の住民は居ないと...。
なんか、すごい煽られてるんですけど。
@yo4shi40 そんな「！」を使わなくてもいいじゃないですか...
そんなことはいい、Abstractを...
振り返る恋愛も無い人はその単位取れなそう。
読む論文、すべて交通に関するものばっかしな気がしてきた...
『定められた選択』が直訳になるけど...良い訳が無いかな...
「stated choice」の訳語を調べようと、辞書を皮切りにネットでも調べた結果、日本語論文で「stated choice」とそのまま使っている論文しか出てこなく怒り心頭。
Stated Choice Method の訳語を知りたいけど、よしおさんに「SCM」って何でしたっけ?と聞いたら「サプライチェーンマネジメントだよ」って返ってるので聞けない...
進捗ダメです。 #卒業研究 #中間発表
西5に戻ってきました。まる。
もしかして、明日は高校生クイズがオンエアされる?
@kdyn214 いーなー海外。
1週間自分を追い込むレースです。
あぁ、上海から送られてくるのか...日本じゃないんだ...
よし、帰る。明日は、2記事読破するぞ!!(理解ができるかは分からない。)
お家...帰ろうかな...。
@Hoshi621 西3に行くこと無いなぁ...(遠い目)
@Hoshi621 どこのトイレ？笑
@buffett__ 今から空いてる店なんて無いっしょ.笑
しかし、先生へ進捗報告をするのはドキドキです。
ぶっちゃけ、研究室に来なくても家でもできるんだけど...。こっち来ないと相談とかもできないからなぁ。
日をまたぐ前には部屋にいたいなぁ。
さっぱりした夜食が欲しい、深夜23時。
@yo4shi40 だったらもっとおっきい画面のタブレットの方がいいんですよね...
コード書くか、帰るか。
犯人が見つかったのでホッとしてます。
あーあ。一声かけて欲しいなぁ...。持ってくなら。
ちょっと焦ってる。でも、実家には持って帰ってないんだよね...。
次、iPad買っちゃったら本当にApple製品に囲まれた生活になる。
@k_pantsu 了解です！
@k_pantsu 研究室にいる？
@_NeOnEeT_ 無理。
飯、どうしよう...
@mk10969 罠じゃないだけマシでした。よかったです。
北海道の西友で起きた光景が目に浮かびます。
個人情報流出で金券200億円分配っておしまいで済むんでしょうかね?
ベネッセが情報流出した顧客に補償するらしいですけど...僕も補償されるんですかね?過去の顧客ですけど。
@_NeOnEeT_ いやー、時間があったら...
おい、このプログラムソースコード。誤植が多いんだけど...だれか報告とかしてんのかな...？
世間から見たらやっぱ僕は変わった人なのかも...
@modern_talkbox そこまでのテンションを今持ち合わせてない...
@modern_talkbox ｳｯ...認めますが...つらい。
gemって聞いて、Linuxを思い浮かべる人はコンピュータオタクだし、アイドルを思い浮かべる人もまたオタク。
@modern_talkbox どっちに行っても地獄。
@modern_talkbox なるほど。(しかし、Excelあまり使わないマン)
大方のリアクションはこうだろうと思う。
世間「R？そんなのどうでもいいから、Excelでちょちょっとやっといてくれない？電通大卒なら簡単でしょ。」
Excelのプロフェッショナルなら、VBAできた方が世間的に重宝されるような気がしてきました。
VBAいじったことないマン。
やっぱ、"少し"が重要な気がしてきました。
無理なダイエットでガリガリになってる人って、一周回って怖いですよね。
@r7k1k2 そうらしいね。なんか、数ふぁぼは貰ってるから大丈夫な気がしてきました(?)
気づかなかった...
もしかして: 僕だけ?
少し、ふとももの肉がはみ出るくらいがいいですよね。
RT @kneehigh_bot: 近いニーハイ http://t.co/71VFWKvctf
expさまさまです。
僕は、他人より頭の回転が遅いので「ロジットなんて誰が考えたんだ、コノヤロウ!!」とか思ってたけど、しっかり本を読むと素晴らしいツールであることに気づく。
珍しく、2人で歩いてましたね。
月光刑事とか美茄子刑事とかを彷彿とさせる。
RT @fashionsnap: ピーチ・ジョンとコラボした「セーラームーンなりきりブラセット」に第2弾。最新コレクションの詳細が公開されました http://t.co/U5chk3crAs http://t.co/WGFrxln0Uu
渋谷ってせわしないですよね。田舎者なので慣れません。
そもそも、JKのレベルってなんすか？
気持ち悪。
端末のカメラを通して、JKと思わしき人を見つけたらその人の頭の上にレベルが表示されるシンプルなやつ。
JKウォッチとか言ってると、誰かアプリとか作り始めそう。
パンク直してもらおうと思ったら、今日は休業日。ついてない。
いろいろと大変そう。
RT @C_jtkn_4s: あー水曜日だ
RT @C_jtkn_4s: もくもくもくもく木曜日〜
╭◜◝  ͡  ◜◝╮    ╭◜◝  ͡  ◜◝╮
(   •👅•    )     (  •👅•     )
╰◟◞  ͜  ◟╭◜◝  ͡  ◜◝╮ ͜  ◟◞╯
 　 　   (    •👅•   )
 　　   …
僕にはそんなお金はありません。
気づいたら6Fの廊下に新製品が届いていそう。
やっぱ...お金いっぱい持ってるのかな...
新田恵海さんに、「卒研中間発表、ファイトだよっ!!」って言われたい。
?。
やっぱ、直交表はすごい。考えた人ってどんな人生を送って来たんだろ。
自分の頭の回転が自転車並みのスピードなら、書籍は車並みで、英語論文は新幹線並み。とても、つらい。
@kanon582 うん...。一応、コードと数式を対応させて研究を進めてるつもりなんだけど...理解が追いつかない...
プログラムの本によくある、すごい長いコードを書かせて中身を理解させてから「実は、このパッケージを利用すると...」っていうフェーズに入っててつらい。
@ISBww 良いはずなんだけどな...
僕、iPod touch戻ってこなかったな...。今頃は浜見の海に...江ノ島に...
iPhone6とか言ってるけど、世代的にiPhone 第8世代になるんですかね?
奥様にタグ付けされて、幸せな表情をしていました。
FBを見てたら、野球部の先輩が結婚してた...。いや...もう23か...
メガネって、買ってはじめの頃はぎこちないけど、使っていくうちに馴染んでくるから不思議。
気づいたら、僕は楽天のゴールド会員になってた...。
ワールドカップ後のこの静けさ。世間ってそういうものなのかもしれない。
最近、いかの塩辛にハマってるところがある。
来週までにMac BookProが届くことを楽しみにしてる。
@yo4shi40 先輩に対する言葉じゃないですけど。『いやだ。』
これは、後者は確実に失策。
良く分かんないけど、Appleのスーパードライブも8000円近く出して買ってしまったし...
新しい外付けHDDを買って、バックアップが捗ってる。
なので、全部乗り換えです。
僕が今まで使ってた銘柄のシャンプー&リンスが店頭での取り扱いをやめててテンションが下がる。ボディソープも。
@modern_talkbox それは、コードしらなくてもダルさが伝わる。
@modern_talkbox まとらぼは使えないなー。Rだけですー。
マスコミ「言葉よ嘘よ右から左〜♪」
散髪すると気持ちが晴れ晴れ。しかし、もう夕方という残念さ。
2ヶ月ぶりの床屋。
@modern_talkbox データセット設計者のセンスが問われる。
そういう事じゃない。
みんなデング熱になれば平和なのかも。
@yo4shi40 ノマドな気分です。
ラボに行かず、B棟で作業するマン。
今だったら、秋元先生より凄いんじゃない感。
畑亜貴さんって、地味に印税ガッボリ貰ってる気がする。
Webのストレージだって15GBも使う事なんて無いし。
500GBもの容量なんて使いきれない気がする。
Officeで作った書類系はOne Drive
その他、PDFデータはGoogle Drive
他人と共有する場合はDropBox
著作権データは外付けHDDです。
これで、PCが万が一クラッシュしても安泰です。
HDDに大事な音楽ファイルをバックアップ取ったら大学へ行こうかと。
@swarovskiys16 おめでとー!!
運送会社の午前中。12時になる前に到着すればいいやと思ってるならちょっと残念...。
大学でコンティニューすると、今持ってるスコアはそのままですが、お金が約50万+生活費だけ追加でかかります。
人生、「NEW GAME」とか言ってられないですからね。厳しいもんです。
学務情報システムを通して、教務課から「コンティニュー？」と宣告されたみなさん〜！ #UEC_death
就活生 島耕作
化粧品もですけど、まだ翻訳事業も続けてるみたいです。
僕はこれをDHC型のCMと勝手に呼んでます。
90%が面白いってユーザーが言ってるCMあるけど...ゲームが面白く無かったら回答すらしないよね...多分。
@swarovskiys16 実家にある自転車もあずき色でしたね...そういえば...
SSO-Errorを食らってます。
RT @bot_ueckyuko: じっごくー、じっごくー楽しい地獄ー。
開示!!
今の電通大生にムスカのような言葉は吐き出せないはず。 #UEC_death
@K_uraomotewo 多くの学生の目がやられますね。『不可』で。
@hacchiyanyan @hsmsss つ[DREAMS COME TRUE♪『AGAIN』]
とか、言ってみる。けど、携帯をいじってた人はしらみつぶしに注意してた。
@modern_talkbox 俺が阻止した。
RT @Meishaji: 12時に見ようと見まいと単位は変わらないんだよ？
@modern_talkbox 基本こんな感じ。知ってる人とはいえ、顔が見えないし...
@hacchiyanyan それ多分、恋だよ。
@modern_talkbox そんな、金みたいな性質ないですよ...
@modern_talkbox 非常に厳しいッス...
なんか、違うなぁ...。自分で言っといて...。
夏の #UEC_death とか、冬の #UEC_death とか、コミケかよ。
単位とか足りてるので、 #UEC_death の醍醐味を味わえない。
家、帰ろう。
新しいWindows PCを買う時もメディアを買えそうです。
OfficeとOffice for mac は同じOffice扱いじゃないのか!なんか、得した気分。
HERO見たいと思ったけど、全話見れてない現状。
調布市の事件。知らないな。
そんなに戦略立ててまで、恋愛をしたいとは僕は思わないです。戦略立ててる時間があるなら寝る気が...
斜め上とか、まっすぐでも勝負したことの無い人にはとても難しい。
中秋の名月って言っても、雨じゃ...
いーや、飯食べよ。
あれ？雨...
一人で食神行こうかと思ったが、チキっているので行けない。
王将は元日。
平日が歩兵なら、祝日は飛車・角レベル。
どうして、祝日と祝日にはさまれた日は「国民の祝日」なのに、日曜と祝日にはさまれた平日は祝日に成金とならないのであろうか?
秋田新幹線も残念ではあるけど、窓側の席だと車内で充電できるのでマシになった気がする。
現状、長野新幹線と呼ばれているものの、正式には長野"行"新幹線ってあたりも少し紛争を起こしているところもありますよね。
@ab24816 なるほど。すいません...。
@ab24816 やっぱ、飛行機or深夜バスなの?
北陸新幹線の開業によって、東海道新幹線の混雑の解消とかされるんでしょうか。(別にされないような...)
将来的には分散できるような仕組みになってるんですよね...。
確か、北陸新幹線の終点って新大阪が予定でしたっけ?
北陸新幹線の開業によって、石川・富山・福井からの交通機関の選択の幅が広がるのは良い事だと思う。
今日の夕食は18時予定。
@swarovskiys16 研究室に戻ったら教えてください。
僕は590円で8つの中から美味しいものを選びたい。
恋の3大きっかけデーねぇ。21年間のがしてきた気がする。
この曲も5年前...時間は早い...。
SKE48『1!2!3!4!ヨロシク』 #nowplaying
事業所見学の団体が出発していきました。
何？今、流行ってるデング熱の正体って #UEC_Death なの？
ハイパー金欠マンなので助けていただきたい。
さぁ、昼飯をどうするか。
@yo4shi40 ちゃんと健康的に痩せてください。奢るレースは2の次です。
5章を今日中にまとめておくべき。しかし、理解できていないのでやばい。
明日、久々にラボに行くけど。何時に出ラボするか迷いどころ。
つらみ。
社会人になったら毎日こうなのかな？
出勤...毎度ながら朝が辛くて死ぬ。
女子って大変なんだな...
かわいい女の子と、お食事もしてみたいし、お酒も飲んでみたいけど、いざそういうシチュエーションが訪れても、ダンマリを決め込むあたり自分はダメだと感じてしまう。
渾身のボケだった...かわされてしまった...
@hikari0225 スポーティじゃん!
月曜までに詰めて、火曜は昼に起きることを決意する。
分からな過ぎて泣けるかもしれない。
テンション、だだ下がり。
ぺろいど氏、最悪。
iTunesのプリペイドカードの用途を聞いたら、貯蓄ですって。バカじゃないの?
iTunesを買えとLINEが来ました。何億必要なんですかね?
あと少しで、相棒のLet's Noteの保障も切れそうなので愛情点検に出して、修理が必要な個所は全てやってもらいたい感。
移行用HDDもポチッたので、iTunesに溜めていた音楽も3年は大丈夫な予感。
多分、リーガル・ハイのせい。
広末涼子に踏みつけられても別にどうとも思わない気がする。
再来週くらいには僕もMacユーザーになれそうです。
@s902ubas 明日バイト。無理.笑。
地上波チャンネルの1~9chが全て映ることを確認して東京にいる事を実感する。
@s902ubas 旨いぞ。野菜。
@modern_talkbox 「くやしい」のは2部目ですか?(←自分でググればいいんですけど。)
剛力さん。大事な人多いですね。
お祭りですね〜。
部屋に帰ってきたら、阿波踊り祭りをやってた。にぎやか。
あづい。
特段、感動は無し。
東京なう。
まず、蚊に注意せねば。
RT @nonciiiii_63: @yu_sato92 チーム名通り一番いい成績とれましたｗｗｗｗｗｗｗｗ
RT @nonciiiii_63: 富士チャレンジ300 男女混合エンデューロ チーム「電通大概論(再履)秀」
優勝しましたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ http://t.co/PNT6Cgb0jM
あと、1時間で東京です。
@nonciiiii_63 チーム名www
子連れで電車に乗るとか、面倒見るのストレス溜まりそう。
無事発車できた。なんか、離婚の雰囲気がMAX。
新幹線、混んで来た。子供が泣いてるけど、発車ができるのかな？
もうすぐ新幹線でドナドナされる。 #駅
有村架純さんのポスターで癒されてる。 #駅
@yo4shi40 しますよ。研究。
ちなみに、明日は三沢基地で航空ショーがあるらしいですが、僕はそれを見ずに帰省します。惜しい。
八戸はせんべい汁が有名なんですけど。全国的にはマイナーなんでしょうね...。
@kanai6274 それは無いですね。まず、僕は辛いです。蓮コラ。
@kanai6274 それが秋田です。 #秋田県民
八戸は街は、4年ぶり。駅は7年ぶりくらいになります。
果たして、年末年始は帰省できるのでしょうか。
間もなく、東北脱出できそうです。
新幹線の駅から帰れるので比較的早めに都会に到着できそう。
今回は、八戸から東京へ帰ります。
走ったとたんに物落とす #盗んだバイクで走り出すっぽい言葉
マカロニサラダからヤンバルクイナまでって広すぎ。
高宮なすの(CV:鳴海杏子)『メニメニマニマニ』 #nowplaying
@modern_talkbox その時点で童貞も卒業済になりますしね。ヤバイです。
@modern_talkbox 青...ですか...僕には未知の世界です...
まっきー、社会人になったら田舎よりも、よりいっそうイベントに通ってそう。
Tomato'n Pine『POP SONG 2 U』 #nowplaying
@nmn_kns7 悲しいね...佐渡島、いいとこだから社会人になったら行って見て...
福島は微妙なんですよね。
長野、新潟は首都圏から比較的移動しやすい県だと僕は思ってる。
秋田は遠い。
@nmn_kns7 まずは新潟に出てみよう。 #手軽な田舎
秋田美人はともかく、原石のJKは良い人材が揃ってると感じた帰省です。
@modern_talkbox それな。しかし、ラブホ・ビジホまで遠いという罠。
@modern_talkbox 田舎ですからね〜。不便ですよ。ダントツ。
終電が2030っていうのも笑える。
母校のグラウンドに来てる。今のシーズンは大変らしい。
@yo4shi40 それは罠ですね。まぁ、多くは学部生で卒業しますけど。
もしかして、学部を卒業すると入学時から使ってたアドレスは使えなくなるという罠？
他県の人に、現地へ直接きて見てもらいたいもんです。
帰えるたびに思うこと。秋田美人ってウソだったんじゃないかと。
レンタサイクルの利用規定は観光する人に限るか...厳しい。
今、こっちの電車が押しボタンであったことを思い出した。田舎ですね〜。
この際、騙されてもいいんじゃないかとまで思ってる次第。
現実にボーイミーツガールのような人生はあるのかな？とても憧れてる。
気づいたら同い年でした。
http://t.co/wIia3G9e7H
こういう人がタイプなんですよね。身近にはいないです。
夢を一緒にかなえたいです。
ここで、TSUTAYAに行くのがだるくなって、iTunesからアルバム価格でDLするのは...
おかげで入選の賞状をいただきましたが。
幼稚園の頃に書いた絵で。僕は太陽のつもりで書いてたのに、先生に「これ、てんとう虫でしょ」って言われて、黒い点々を書き足された記憶を実家に帰ってきて思い出した。
外出るか。何もないけど。
StylipS『STUDY×STUDY』 #nowplaying
結婚したい人と、かわいい人って違う気がするんですよね～。
そこまで焦らなくても...
そういや、先日家族で回転寿司を食べにいって、父が特急レーンで運ばれてきた寿司を取らずにバックしてしまって大声で「あぁ!待ってくれぇ!!」と叫んでいて何か悲しくなった。
永谷園はお茶じゃないんですよね～。お茶は伊藤園。
あれ?俺が眼科へ行かなきゃいけない奴か?
視覚的に身長が小さく見えるんですよね。ハイカットスニーカーって。
ハイカットスニーカーを履いてる女の子ってかわいいですよね。ぼくだけかもしれませんが。
「BOY meets GIRL」のような人生を送ってみたかった。
鳥人間コンテストって儚いものがありますよね。
秋田ではヤン坊・マー坊天気予報が終わってた。なんか、ショック。
辛い一言を頂きました。
そこらへん、察して欲しいもんです。
そういや、なんで童貞を守ってんの？というご質問を頂きますが、別に守ってる訳じゃなく、気づいたら守り続けてたっていう話なんですよね。
試飲。もらった。 http://t.co/GNhXRgYG0J
地元の人でさえ、そうそう行かない場所なので静かで楽しかったです。高校の時に行っても何も思わなかったと思うけど。
秘境に行ってきたので、帰ってきてすぐに部屋で寝てしまってた...。
桃源郷 http://t.co/S2KA59SOtB
グンマーとか言ってられない。
@kanon582 鑑賞？です.笑
今日は滝へ。
@kanon582 いや～、月曜から夜ふかしから出たワードらしい。でも、それだと僕のボスが......
いや...知らなかったことにしよう...
入間市出身の人はイルマニア...
@modern_talkbox 僕は、槍で突撃する部隊で頑張ります。
実現しないでしょうね。
大人数で、甲冑風の装備で戦えば面白そう。
関ヶ原でサバゲーを解禁すれば面白そう。
焼肉で体重が増えるのは炭水化物のせいだな。
地元テレビ局の夕方のニュースの看板アナウンサーが変わってた。
RT @2sec777: 絶対みんなでミスコン優勝しような💪😎 #ミスコン #調布祭 http://t.co/5qVUTMtUHd
@kazmoso 生活を考えるととても残念。雰囲気はいいのに。
気持ちは晴れ晴れするけど、特別Uターン就職したいとは思わない。
3日で飽きることは分かってるけど。
いやー、いいですね。何もなくて。
新青森！
なんか、寒くなってきた気がする。多分、気のせい。
@buffett__ 俺、アパートの階段で気づいたから無事新幹線乗ってる.笑 at 仙台
東北新幹線に乗らず、東海道・山陽新幹線に乗るまである。
福岡が僕を引き寄せてる気がする。
僕は毎日がフェスティバルですから。
←は？
エリチカさんの水着姿見たいぞー。
ちょっとだけ、テンションが上がった。 http://t.co/lGsukPnFhJ
いやー、来るべきものが来たって感じがします！
みもりんさんに踏んづけられたいくらいには末期。
やっと家...遠かった。
なぜ、僕だけなんでしょう...謎は深まるばかりです。
このよくわからないアカウント。僕だけを攻撃してるみたいです。よくわかりません。
ごめんなさいって言えばいいんですかね。
？。まぁ、よくわかりませんが...何がしたいのか...
明日は帰れるぞ。頑張ろ。
出勤。つらみ。
終盤2週間は体重計に乗る行為を禁止とかのルールを設ければこのチキンレースがとても面白くなるのに。
ビリか、体重が＋になっていることを祈るのみですね。
決めました。炭水化物を摂取する時は積極的にツイートしたいと思います。
RT @yo4shi40: モテキがないのに
逢いにきんしゃい!!
って言われたいもんです。一生言われることは無さそうですが。
『モテキ』は僕のバイブルな気がします。多分、気のせいですが。
弱ってる時に聴くアイドルソングは麻薬ってマジですね。
何時になったら、来るべきものが来るんでしょうか?
来年は絶対アニサマに行くんだ!と思って、明日のバイトの準備をするわけです。
今日バイトに行ったら、全ての呪縛から解かれる!!
時間外勤務感。
これはヤバイ。
wwwwww
やらせをやってはいけないっていう教訓ですね。
ゼロテレビで続きやってるので、視聴マン。
くそ面白かった。いいね。
すごい展開w
いやー、数えてる時のエスパーさんは爆笑ものですね。
小学校の頃は24時間テレビなんて単なる祭りごとだと思ってたのに、エピソードを見るようになってから涙腺やられてる。
TLから伝わる超楽しそう感。
ノートまとめ。つらい。
明日、研究して。明後日、バイトで。明々後日、帰省。準備は整った。
そういや、あの人髪切ったっけな。
佐村河内かと思ったら、ただのロン毛の男の人だった。
痛みをトリンドルしてもらいたいくらいには末期。
@riho3yerrow 今、渋谷です...僕のデスクの上に置いていただければ。
アニサマー！行きたかったマン。
あの人が...そうなのか...
すっごいいい人ですよね。
世界中がLOVE&PEACEだぞ、バカヤロウ。
来るべきものが来たって感じがしない。
結構な割合ですた丼食ってる。
炭水化物バンザイです。
また、肉飯増しサービスご飯ですかね。
@yo4shi40 やっぱりそのパターンですか。
よしおさん、ふぁぼっても飯に一緒に行けた試しが無い。
腹減った。夕飯どうしよ？
あっ、図書館に行かねば。
しかし、疲労で動けないので研究室は明日にしましょう。
今日、大学に人がいるかな...?
また痩せた気がする。
ボリュームのあるおいしいものってなんだろう？
ご帰宅。平和。
今日も深夜まで戦い抜きます。お願いします。
今日は地獄。
あー、24時間開いてるクリーニング屋さんとか存在しないのかしら。
fight for liberty!
頭痛がする。
ぶっ続けで寝れないのはヤバいかも。
もう、いろいろと辛い。
つらい。
SAN値を取り戻したい限り。
今月。精神が末期になる周期が早い。早すぎる。
多分、精神的に末期。
今週は、
KANの『愛は勝つ』と、大事MANブラザーズの『それが大事』がずーっと脳内リピートされてる。つらい。
そして、また松岡修造ネタか。
あぁ、憂鬱。
本当に投げ出したい。
負けないこと
逃げ出さないこと
投げ出さないこと
それが一番大事...
大事MANブラザーズ『それが大事』 #nowplaying
スーパーしんどい。
実家でOutlook Express使ってた時、度々送受信でトラブルがあったから一生使わないって決めた。
メーラーにOutlookとか使ってないな...。
全部Gmailで充分だし...。
来るべきものが来たって感じがしません。 #進捗ダメです
どんな仕事したって辛いのは当たり前という現実。
ここのすき屋。今の時間、ワンオペだ。
学校へいこう。まず。
今日のうちに資料を作らねば。
埼玉女性は貧乳ねぇ。
また、ひとつ黒い歴史が...つらみ。
Mash up
飯を食ってると幸せを感じる。
あっ、やべぇ。舐めてた。
肉飯増しのご飯増量です。デブなので。
結局、すた丼。
ハニートラップとしか思わない。
おっぱい触っていいって宣言する女子なんているのかよ。
ラーメン食べに調布へ。
あー、3日間。特に仕事をした訳じゃないけど、疲労MAX。
また、来年です。
sn先生のレポート。諦めようかな。
ひっさびさに寝たかも。
やっと終わり。今週が。
寝る時間が本当に無かった...はぁ。
とてつもなくしんどい。
最近、なんのために働いてるか分からなくなってる気がする。
しんどい。けど、働かねば。
気づいたらすでに調布駅。
全然、寝る時間は与えられなかった。
あと2日頑張れば、寝れる。
大抵、いつもこんな感じ。
家帰って、寝よ。
つらみ。
退勤。
頭悪い飲み...怖いです...
飛んで火に入る夏の虫ですよね...まさに...
初めて、ヘパリーゼなるものを飲んでみた。ウコンの力より効くとの噂が。高かったなぁ。
Garagebandを使いたいがためにMacを買うのか...。そんなに音楽やる人じゃないですけど、僕。
@k_pantsu いろいろと別件なもんで...。
@k_pantsu いや、新宿です～。
今日は、ウコンの力と牛乳の力を借りようと思う次第です。
@yo4shi40 そんな呪い、はねのけて見せます!笑
修論中間まで1ヶ月切ってますよ。
これにより一層バックアップを取る癖を付けようとおもいました、まる
よしおさん、ワニシャンですね。
@yo4shi40 ご愁傷様です...。
@nonciiiii_63 うー、文脈が分かんないからあれだけど。『教師あり』の場合の訓練データの話なんですかね? training setは訓練セットとかいうし。
英語は不得意だけど、苦しめられた単語は大抵覚えてる。
@nonciiiii_63 『教師あり学習』じゃないですか?
Rev. from DVL『LOVE ~arigatou~』 #nowplaying
これは、いい曲だと思うんだよなぁ。
なんかおかしかったのでツイ消し。
Rev. from DVL『Do my best!!』 #nowplaying
@modern_talkbox いや、かわいい人いっぱいいるなって思っただけです...
新たな出会いを求めに、福岡に行きたいと思った次第です。だからなんだって話ですけど。おやすみなさい。
@k_pantsu 寝てからですかね...
@kazmoso ヤバイね。(価格的に)
学校のメディア使えば１０万ちょいか...。そこそこのスペックで使えるなら別にいいんじゃないかな...直販で。初期不良が怖いけど。
@C_jtkn_4s マジか。あの液晶は惹かれるものがある。
Mac Bookにこだわらず、ThinkPadでも良いのではないのかと思い始めてる。
ってか、物欲が上昇してる。
良いイヤホンかヘッドホンを買おうか悩んでる。
@kanon582 確かに。ベネッセの話じゃ済まないもんね...適切に使われれば便利なのに...
最近思ったこと。
ヤマトとか、佐川とか不在票によって在室情報(在宅してる時間)の確率のDBが作れそうだし、それを基にして配達して欲しい感。
富士ゼロックスの四次元ポケットPROJECT面白い。
9月の最初は帰れることが、今の心の支えです。
バイトに行くか、研究室に行くかの毎日だったので今日は新鮮。
用事を済ませに稲田堤へ。
ガーナのサッカー協会会長～♪
ニャホニャホタマクロ～♪
#今の小学生は知らない
洗濯が終わらない...。
RT @stpbnziszk: 誰がﾃﾞｰ！ﾀﾞﾃﾞｶﾞ受験しても！ﾃﾝｽｳｵﾝﾅｼﾞﾔｵﾝﾅｼﾞﾔｵﾓﾃｰ！
ﾊｯﾊｯﾊｰwｱ゛ﾝ！！
このﾆこの院試ﾝﾝﾝｯﾊｱｱｱｱｱｱ↑↑ｱｧﾝ！！
ｱｩｯｱｩｵｩ
ｳｱ゛ｱｱｱｱｱｱｱーー！！ｱｳｱｳ！ｺﾉﾓﾝﾀﾞｲｧｩｧｩ……
ｱ゛ー…
壇蜜...やっぱエロいですね...
ラーメンを食べた僕たちはテロには強かった。
@k_pantsu いやいやいや...
最悪だよ...
マイダーツ。やっぱ欲しいなぁ。
@yo4shi40 楽しかったですよ！
@swarovskiys16 すいません...
ダーツなう。
僕は、家路に...
呼び出しのベルが...
情報ゼロなのでどうにも動けません...
@Hoshi621 お疲れ様です〜！
なんか、ブラックバイトが世間でホットらしい。
誰も車を買えないこんな世の中じゃ。
旨そうと思ったら、犬の餌。
お疲れ様です...
人生で1度、コミケに行ってみたい。
終電を逃したけど、なんとかなるもんだなと。
眠い。
やっとこさ、家路。
RT @kotobukiya: 【おおきなかぶ】抜けない理由がシジイに有ることが判明。 http://t.co/N1lrjch6BR
バイト頑張っていこうと思います。まる。
四森すずこ http://t.co/YgiganHz9E ああ...おしい。
デブネキとは何だったのか。かわいい。
うっひょー!!
RT @itsuki_akira: 夏コミ1日目お疲れ様でした！
ラブライブ！東條希の夏色えがおで1,2,Jump!のコスプレしておりました ₍₍ ◝(*°꒳​°)◜ ₎₎ http://t.co/Km3FAGr18J
戦争特番ばっかだな。
この進捗じゃ、レポート終わらないゾ。
逆転な雰囲気。
RT @sizuku0322: 【速報】日本の自宅警備隊、中国の自宅警備隊と固い握手を結ぶ　＃コミケ　＃Ｃ８６ http://t.co/9aF7oILNev
りっしー、音信不通。
肝臓もそこまで解毒の能力を持ってないのかもしれない。
アルコール抜けるまで時間がかかるなぁ。
ビール×日本酒は来ますね。
アルコールやっと抜けた...。
まさに、Bomb A Head!!
もしかしてだけど〜♬
もしかしてだけど〜♬
燃え出すような、あっつい魂！♪

って、頭よぎったけど。どぶろっくとm.c.A.T.とごっちゃになってたらしい。
試合終了まで気が抜けないとはこういうこと。
今年の甲子園、こういう展開本当に多い。
あー。
RT @azusa6x6: SO.ON projectっていうアイドルさんらしいけど、物置に乗ってるのかと思った(°_°) http://t.co/MT8IblrQLJ
すごい眠い。
着替え完了！
@kitasan_penguin おっさんばっか。誰も得しない。
ただ、言えることは今電車に乗ってるサラリーマンのみなさんの顔は死んでる。
@kitasan_penguin あっ...(察し)
よかった...
いや、お盆期間だぞ。
もしかして:通勤ラッシュ
うぅ...つらみ。
ぜひ、勝って欲しい限りです。
自分の県の代表校が出る日がバイトで見れないとか悲しみ。
甲子園の時期に「背番号、19」って聞くと切なくなりますよね。僕だけかもしれませんが。
テラスハウスがおしまいねぇ。
@hikari0225 頑張って!
@yo4shi40 まさに今は、p...
ダイエットとは何だったのか。
いやー、ガッツポーズしちゃいますよね。
@tomato230 やだ。
1位でも、太ってて欲しい。
まぁ、あと1ヶ月ありますからね。
@tomato230 お願いします。
気づいたら、今日はお盆。
無情だな...。
あぁ...
くっそ、おもろ。
うおおお！
いやー、熱い！
やっぱ、世古君がキーマンだったな。
あわわわわ。
とか、言ってくる人がいたら詰める気がする。
進捗ダメなみなさん！こんにちは！！
うおー、意地だな。
あ...これランナー出たら...
本日2試合目の延長戦ですか...
熱い！これは！
！！！！
しかも、2番。
今大会、サヨナラの場面多い。
うわわわ、サヨナラのランナー出たぞ。
ブラバンの演奏の必死さが伝わってくる。
すごい面白い展開。
ホームランで一気に流れが決まってる。一死満塁。熱い。
にゃっはー！終わんねぇぞ！
ホームランか〜。流れ変わるな〜。
せってる試合ですね...
気づいたら同点。
宮城・利府高校おめでとー！
いやー。ダメだったかー。惜しかったなー。
激アツ。
しかも、1塁には逆転のランナー。
2アウト、満塁とか熱い。
デジャブな展開。
ラジオで高校野球の実況聞くのも慣れた。
ここで1点入れたら勝ちな予感。
すくいず？
@r7k1k2 気づけば冬物に... #出費
そっか、今日は研究室に入るには西5の前で「ひらけ、ゴマ！」って唱えなくちゃいけないのか。 #開かない
FCか～。しょーがない。
さすが！
カーッ！
でも、走っちゃうよね...サヨナラだから...
延長戦か...
RT @kyushushinpou: 【おい】母さん！母さん！覆水！覆水帰ってきたぞ！
RT @razokulover: 加藤一二三先生、電王戦にでるとしたらどう戦いますかという質問に対して、「コンピュータは熱に弱いからストーブを当てます」とか言ってて天才だなと思った。
乙飲みの2次会がきちんとでやってた。
@mk10969 あっ、そうでしたか。すいません。
@mk10969 僕も含め、しょうがないと思います。
もう、ダメだ...
終わった...
お◯んこを 舐めたい 吸いたい ふかせたい
おっぱいを 揉みたい 吸いたい しゃぶりたい
※ owdは除く
あぁ....
電通大にいい女っていないよなぁ
ぶちと卑猥くんはきちんといるのか...-？
大変だなぁ...。
僕はアスペではないそうです。断定まではできませんが。
20点でした。
何か、会議楽しそうなTLが.
5-4-3のダブルプレーか。理想的。
保険って結局ギャンブルなんですよね...
@_NeOnEeT_ 今、研究室でやってます。
お酒の嫌いな秋田県民はよくいる。、
素朴な疑問。
神戸と姫路ってどっちが美人が多いんでしょうね?
学生のうちに、名古屋or神戸or姫路に行きたい。
最近、自分のタイプの女性芸能人の出身地の傾向を見てみたら、「愛知」と「兵庫」出身の割合が高かった。
あれ?入構規制って13日からか。
つらい...
@kitasan_penguin お金が無限にあれば...
疲れてそうなので寝ますね。
？？？？？
僕も1日におっぱいを8つ揉むような人生を送ってみたいぞー。
柴咲コウとハーゲンダッツを食べたい人生だった。
おっぱい揉みたい川柳詠んだ人。8つぐらい吸いたいって言ってたけど...。4人×2つなのか、8人×1つという意味なのか自分の中で考えてる。
ググッて、やっと分かる感じな気がする。
1000年に1人の逸材と呼ばれている橋本環奈さんが所属しているアイドルグループの正式名称を答えよ。
#正解率1桁のクイズを考えてみる
クッソ笑ってたけど。
すばらしい川柳でしたね。
RT @migapoi: 【速報】平成に鬼才現る http://t.co/CSJtW2M5rf
つらみ。
Haruka Tomatsu - Ojamajo Carnival!! live 2013 / 戸松遥 おジャ魔女カーニバル！！
このライブにめちゃくちゃ行きたい感。 http://t.co/KchMFtmG3D
終わったー!!
@stpbnziszk @Seven77star やめなさい。
なんだろ。簡単に終わらせるのはヤバイと思う。
富山だダメ押しが欲しいところですね。ここは。
これはヤバイ。
！！！！
いやーここで3番...クリーンナップか...
1-3塁ですか...。ここ取っておかないと9裏辛いでしょ。
ラジオなので打球がどう飛んでるかは分からない。
ここで逆転できれば日大鶴ヶ丘の流れだな。確実に。
@swarovskiys16 OR?
ネットのサイマル放送だとノイズが無いので素晴らしい。
いやー、テレビを通して見たい試合です。今はラジオで我慢です。
いや、今からでも逆転は考えられるから絶対気が抜けない。
7回表で100球か。特段やばいって訳でなないけど...そう考えると富山はコツコツと点を取ってますね。
未だに野球のマネージャー(または記録員やってる人)はすごいと思ってる。
@mushigo1247 読めるんだけど、書くとなると頭の回転が遅いからな...
日大鶴ヶ丘の雲行きが怪しいですね。
ただ、いまだに野球のスコアブックをリアルタイムで書く技術は持ってない。
野球のスコアで「ℓ」は残塁って意味です。
スコアラーの人が自分のチームのスコアを書いてる時に「ℓ」って書くとき、どんな気持ちで書いてるんだろ。
富山先制!
ちょっとビビッた...。
@yo4shi40 つらいです...
会計計算に関数電卓は合わない。
ど頭5点は結構くるものがある。守備側では。
春日部共栄って、頭の5点で試合乗り切ったのか～。
もう一回だけ、夏の甲子園を見に行きたい。リアルタイムで。
すごい試合。
甲子園はコールドという概念が無いですからねぇ。
USBワンセグを買ってきて、研究室のディスプレイで甲子園を見るまである。
ラジオのスポーツ実況って難しそうですね...
研究室にテレビを見れる環境は無いので、「らじる☆らじる」でNHK第1聞いてる。
甲子園！見逃した！
これか、高須クリニックの曲。
SOFFet『Beautiful Smile』→http://t.co/5U8wtQSR1A #nowplaying
μ'sから派生して、南條さんやら、三森さんやら、新田さんにハマりつつあるのでヤバ目。
巡音ルカ&GUMI『ハッピーシンセサイザ』 #nowplaying
聞いたこと無いわ。
♪リサージュマークは電通の印、4時限目までたたかーえますか、でんつーだーい、でんつーだーい、ちょーおーふのでんつーだーい♪
by Chakwiki-電気通信大学
chakwiki曰く、電通大のうたっていっぱいあるのな。
@1poison5 間に合いました。ごめんなさい。
泣けますね...
@kanon582 それは分布だし、離散だし、つらい。
POISONですよ。POISON。
映画も見れないこんな世の中じゃ
ひさびさの更新が「ぱいぱいでか美」ってw
誰が操作してんだろ。
クレヨンしんちゃんの映画3本も見てしまった...なぜだろう...
@_NeOnEeT_ そこまでハンバーグを食べたいとは思わない...
難聴なら耳鼻科へ行け。
@stpbnziszk コ○ス。
田舎は無秩序な状態だから、手入れとかされてないので山の中は怖い...
ああいう自然公園という整備された形で保存されてるのは都会くらいだろうなぁと思ったりしてる。
府中の免許センターに行く途中に、自然公園があって「東京にも緑があるんだな～」と感じたのが今年1番の発見。
まとめサイトを運営して飯を食うのと、
トレーダーで株の勉強して飯を食うのだったら
絶対、後者の方が堅実な気がする。なれないけど。
大抵のTwitterでの進捗報告は、『ダメです。』。
雑誌の定期購読...バックナンバーをどうするかいよいよ考える必要が出てきました。
fripSide『Sister's noise』 #nowplaying
まゆしぃさん、暴れてる。
Gセンサーって、ゴキ○リセンサーの略です?
@_danboooo_ アホなことやったら、リアルに直結しやすいからね～。
僕は、FBもTwitterもめちゃくちゃやってますけど。
@_danboooo_ そういう使い分け。Twitterってアホみたいにやっても許される風潮があるじゃん。
「本当っ、使えないわね〜」って言われ続けてて辛かったです。
しかも、米倉涼子が刑事で、僕が部下っていう設定でした。
テレビをつけっぱにして寝てたら、米倉涼子が夢に出てきた。
@yo4shi40 夜がだめなんですよね。炭水化物。
よしおさんと一緒に来店したいお店の1つです。
ライス無料は変わってませんでした。
久々に武蔵屋に来てる。at国領
廃番の予感。そして、雨。
つらみ。
もしかして:掃除できない
威力絶大。
どんなおしゃれな服を来てても、バズーカを背負うと電通生になれるあたり。
さっさー、調布に行こうかな。いや、行かなくちゃいけないんだけど。
奢ってもらえる日も近い。
鵠沼海岸なうなのです！夏なのです！
@_NeOnEeT_ それはつらい。
これ、寮に11時じゃなくて
駅に11時着じゃん。どうしよ。
世も末なお話。
エアコン効いてる部屋最高。
つらさが来てます。
シャワーを浴びて外に出よう...
むらかみ氏、留年か。南無。
他大の後輩のために解答を作ってるマン。
バイトのストレスを全てぶつけたい気分ではある。
アニサマおもしろそうだなぁ...。
ミニスカポリスに逮捕されたいと思うくらいには末期。
9月のド頭は絶対帰るんだ。実家に。
明日は甲子園の組み合わせ抽選会かぁ。
就活とかもうスタートしてる感。
@yo4shi40 それですね。
車をぶっ壊したい。そんな気分...。
@_NeOnEeT_ スリーエフとセブンだったらどっちが美味しいですか？
@_NeOnEeT_ あぁ...食いたいけど...
非常に腹減った。
@yo4shi40 勝負は9回2アウトまでわかりませんからね(ニヤッ
@yo4shi40 割り勘までもっていきたいとこですね。
@yo4shi40 彼らはがんばってくれると信じてます。健康的に痩せてくれると。
調布で降りるワンチャンだけど、
家に帰りたい。
@yo4shi40 油断大敵ですよ。
刺身でも可。
寿司食べたい。
可能であれば、体にセンサーを取り付けて、疲労度がしきい値を越えたら「お疲れっ！もうちょっとだから頑張って！」って声をかけてもらえるアプリがあったら絶対買う。
この時間は辛い。
退勤。
RT @fladdict: え、朝日新聞が「慰安婦嘘でした」って謝罪記事出したってマジ？ https://t.co/pJwalONfXo
RT @hagurumaSNS: 流行ってねぇよ 

http://t.co/ns5AYho1uW
RT @EH500_Kintarou: コナンだかで言ってた「探偵が犯人を追い詰めて犯人が自殺をしてしまったら、それは探偵は殺人者となんら変わらない」って言葉が重い。アカデミックな議論が決して他人を追い詰めるためのものであってはならない…。
平日のバイトを安請け合いしてしまう生活をやめないと後に来そうです。
永遠に寝ていたいって考えてたけど、それって永眠だし、死にたくはないって思い始めたので生きようと思います。
RT @bonotweet: 他になんとかしなきゃいけないことが起きると、ハゲのことなんか気にもしなくなるもんな。結局ハゲを気にしてるヤツなんて幸せなんだろうね。【31】クズリのオヤジ
あー、能年玲奈さんか有村架純さんと1度でも食事できたら死んでもいいと考えてる。
墓たててないで勉強しろ。
僕は好きですが。
馬刺しは食べる地域と食べない地域がありそう。
@_NeOnEeT_ 私は男です。
いろいろとキてる。
最近、学んだこと。
非ヲタの人は艦これを略さず言うということ。
そんな水上スキーが話題になるなら見てみようかな...
RT @stpbnziszk: さすが食神クオリティ http://t.co/DGcymP5NXa
@stpbnziszk 僕は契約まではしたつもりはないので...
@stpbnziszk なんでやねん。
@_NeOnEeT_ それはなんかお話が違う気がします...それなりにかびごんさんのお食事を立て替えてますし...。
何にも終わらないよ...つらみ。
チッチキチーwwwww
RT @p__mii02: 美容師さん「なんかラブライブってチッチキチーみたいなセリフの子いますよね？！」

みい「にっこにこにーですかね…」
頑張ってる途中～♪頑張ってる途中～♪
作業が進まないのはTwitterのせいだと自覚してるのにTLを眺める生活もやめたい。
気づいたら日が落ちてるっていう生活をやめたい。
ただ、2018年までラブライブ！のファンは生き残っているかは未知数です。
今度のワールドカップはエリチカさんといっしょに日本を応援したい感がありますね。
人生は楽しく過ごしたい。
マックランチ終わりそうだし、昼飯をどうするか。
3度寝してた...素晴らしく寝ました。
まぁ、ウエハースもそんぐらいのスピードだったなぁ。
はえーよ。なんでオープンしてすぐに売り切れになるの?
31働いて、1日から4日まで実家ですかね～。
9月のド頭は帰省しようかと思い始めました。
RT @akkyyy: 合コンとか街コンとかどうでもいい今一番大事なのはエアコン
寝落ちしてた...おそろしや。
ねむみが来てますね。
平和な日々を送りたいです。
つらみ。
ちょっと、自重をしなければならなくなりました。
うおおおおおおおお！
エリチカさんに「今日もお仕事がんばったね⭐️」って言われたい。
明日、仕事終わったら速攻帰ろうと思う次第。
ねむみMAX
先週よりはマシだけど...
うわ...もう電車に乗ってる...
あぁ、外が明るく...
帝国華撃団を見ると、ミルキィホームズもμ'sも別に新しい訳じゃないんだなって思う時がある。
ただ、2005年くらいの曲をぶち込んで「うわぁ...」って懐かしい方向に持っていくのもありかなと思ってます。
今年はSphereとパスピエの割合が高そうです。
テントで1人の時間になった時に流す、渾身のプレイリスト。
調布祭での"ひまつぶしプレイリスト"を作成する季節がやってきましたね。
Sphere『Pride on Everyday』 #nowplaying
@yo4shi40 いや、これ以外に反応できないっすね。「結婚式？余興？なにそれおいしいの？」状態ですからね。僕。
ご機嫌な蝶になって～♪
今年はどうにもならないので、来年は絶対にライブに行こうと思った次第です。
RT @onipota: オタクと一般人見分けるにはButter-fly歌ってって言えってツイート、試してみたけどやばい。何がやばいって非オタは木村カエラとか安室奈美恵とかPerfumeとかみんなバラバラなのにオタクはほぼ全員無限大な夢のあとのって歌い出した。やばい。デジモンや…
明日、久々の早起きです。つらみ。
早めに離脱できたので勝ったゲームな気がする。
稲光やばし。
クイズ☆正解は1年後
は笑えますね～。今年の年末も楽しみです。
RT @kitasan_penguin: 確率論というJ科の富士山
確率論受講者の悲鳴がTLから聞こえます。
RT @_danboooo_: しかも土砂崩れに巻き込まれた単位の中に僕のじゃないものも見受けられました。誰のだったのでしょう
RT @_danboooo_: 確率論は山をはらずにきちんと過去問解くべきでした。はった山は崩れ去りました。単位も土砂崩れに巻き込まれたようです
外にwebカメラを設置して、セミを見つけたらセミがいる場所にレーザーを照射してサヨナラする機械が欲しい。
目の前で、いろいろと審判が下されてる...。
RT @Zzz0624: 確率論落としたら学校やめてやるからな！
誰も読めません。傾向が。
やっぱ、先生のテストは取って出しなんですね...。
らいおんorそらまめor大勝軒のところだな。
多分、日高屋は行かない。
今日の昼はラーメンにする予定だけど、どこに行こうかな。
Tomato n' Pine『踊れカルヴァナル』 #nowplaying
3限確率論なのかー。大変だな～。
RT @ryosm: 月が変わって８月よ http://t.co/UZcOCnl3ZX
解散したアイドルユニットの楽曲を聴いてる。
Tomato n' Pine『渚にまつわるエトセトラ(COVER)』 #nowplaying
最近、研究と座学の講義の違いに苦しんでる部分がある。
@_danboooo_ ぶっちゃけ、検索サービスも誰も開発しないだろうね。王が居る限り...
自分が有名人に近づくことで、他の人も近づいてきて、もみくちゃになって怪我するってことは考えないんですかね?
あの空港で有名人の出待ちしてる人で、サインを直接求める人ってどんな気持ちなんでしょうね。
@_danboooo_ NAVERが主体だからねー。韓国でのNAVERは日本で言うYahoo!と同レベルくらいの立ち位置だからね。
責任の押し付け合いは、永遠に解消することのないテーマな気がする。
市民に責任とらせれば？導入決定したのも政治家を選んだ市民なんでしょ。
絶望系女子 #とは
同級生の妹が結婚したらしい。ytaro、22歳。まだ、相手すらいません。
ソチオリンピックに修造が行っちゃったために寒気が襲ってきて大雪だったのも2月の話か。
明日であと5ヶ月で2014年も終わるのか～。
RT @Narow_: 試験だめな人は積極的にこの画像を使ってTLをまっしろワールドにしてください http://t.co/MPIOzz6iy2
@今から一夜漬けで必死に試験勉強をする皆さんへ http://t.co/lX2GBSuiW4
ドラえもん(漫画)の渾身の一言スタンプとか発売されないかな。
怖い...
柴咲コウ『ひと恋めぐり』 #nowplaying
でんぱ組.inc『Future Diver』 #nowplaying
@mushigo1247 忘れる時間が短いことを祈るのみです...
@mushigo1247 ｳｯ...心臓が...。
本気出せるなら今頃彼女いるって。
FBの広告でふくれっ面した女の人が「そろそろ本気で彼女を作ろうよ!!」って言ってきてつらい。
@hikari0225 うー、肉が柔らかくなったとかそういうレベルかなぁ。
プレミアム牛めしが気になったので食べてる。
@yo4shi40 それ、辛くて旨そうですね...
@yo4shi40 辛いものとかいいですよね。坦々麺みたいな。
夏バテ解消できる何かを食べたい。
渋谷のスクランブル交差点を誰にもぶつからず渡るタイムアタック。
教科書こそ電子化するべきだと思う。
教科書って、いっぱい買って使う人がいるから安くなるのであって、
一部の人しか読まない教科書は、絶版になってしまうと非常に高くなってしまう...。
@WTB_HERO それ、全研究室共通のやつっすか?
Sphere『NEVER ENDING PARTY!!!!』 #nowplaying
皆さん、終えました？ http://t.co/5UESLwjeCl
kdyから先輩に対するリスペクトを感じるパラメータが負の方に振りきれてきてる。
まさかの店員が...
入り口でひっかかりそうなものですけどね...。
それもいたしかたない話ですね...店側としては。
まさかの見つからない原因が万引きとは...
この前から見つからないなら在庫ありって出すなよ😡
在庫の有無は分かるけど、在庫があっても在庫の場所までは教えてくれない。
TSUTAYAの検索ってまじで使えない。
調布の商店街で買物したら駐輪代がタダになる制度とか欲しい。じゃないと南口の自転車問題は解決しないって。
調布市自転車回収しちゃうおじさんがウォームアップを始めてたので大人しく駐輪場へ。
僕も、結構大盛りを食べる人間ですので。こう見えて。
@yo4shi40 僕は、30〜40分でワッパーを5つ食べる人間であることをお忘れなく。(でっかい方。小さい方は普通サイズ[ビックマックくらい]) http://t.co/747JikxHsw
僕的に、全員太りましたっていうオチを期待して、寿司をおごってもらいたいと考えています。
4位以下だと、自分もお金を払うという事を留意していただいて、健康的に痩せていただきたいです。
是非、Excelで推移をグラフに起こしたいですね。
僕はぜひ6人の健康的な体重の減量を心の底から応援しています。
上位42%ですよ。
1位～3位に入ればいいんですよ。(簡単に言ってみる)
すげー「勝ちゲー」の条件にして、よしおさんが僕に寿司をおごることになったら、相当屈辱だと思う。
やっぱ、熱闘甲子園みたいに11:15にしてほしい...(でも、バラエティの方が需要が高いんだろうなぁ。)
この時間に速報甲子園の道か...誰が見るんだって話ですよ。
@mirotic_4_real 一生知らなかったですからね。こうでもしないと。
@mirotic_4_real 確かに。
勢い余って買うもんなんですか?缶24本も。
@mirotic_4_real ただ、ちゃんとキリスト教に改宗して神の教えを理解しないと、食べてはいけないらしい。 (Web上での情報)
ただ、勝手に自称牧師で活動すると、教会でちゃんと活動してる人に排撃されるらしい。
あれでしょ。讃美歌とか自分のその日の気分で選択していいやつでしょ。
牧師の資格とか無ぇのかよ。ユーキャン以前の問題じゃん。
@mirotic_4_real 20:00頃なら行けそうです〜
@mirotic_4_real 今から、経営のメンツと食神に行くんだよね...
これ同感してくれる人はどれくらいいるんでしょう...。
僕的に、うなぎよりもタレが上手い。 #クズ
これは同期から怒られても仕方が無いぞ...
これは残念なことに1人で大掃除になりそうですね。
こういう、絶版の本こそKindleで電子化して欲しい。
そして、なんで中古品の方が高いんだよ...。
なぜ、専門書は高いのか。
1万2千円かぁ...。明日早朝に返せば問題無いかなぁ。
@_NeOnEeT_ いや...それは...。
さぁ...本格的にどうする...俺...。
期限が過ぎたら本くらい返せよ...
今、ものすごいアホな考えが頭をよぎってる...。図書館に行こう...それが一番最適解なはずだ...。
三森すずこさんにラブアローシュートで打ち抜かれたいと思うくらいには末期。
@_NeOnEeT_ もし、読んだらいつもの本の置いてるスペースに戻していただければ。
家に置くスペースが無さそうなので、しばらくは研究室に置きっ放しです。
教師ありとか教師なしとか出て来て鳥肌が立ってる。
ちょっと、頭が悪いので表題に釣られて買ってしまった...。 http://t.co/OYGwlG15qf
@_danboooo_ お疲れ様です。
ってか、大掃除の日ってどうなったんでしょうね。僕は知りません。
「勝つことが全てだ!勝たなきゃゴミだ!!」
リーガルハイ3放送されないかなぁ。
RT @Narow_: 先生「こんなん君たち素人が一週間かそこら必死に調べて理解できるような甘いものじゃないんです。うちの研究室の学生に聞きなさい。そこでその学生が答えられなかったら名前を教えてください。そんな学生はうちの研究室にいりません。」
RT @kitayuta: 出席点をログインボーナスって呼ぶのやめろ
【今、決まったこと】
よしおさんが、ダイエットレースで
1〜3位なら、僕が寿司を奢る
4位〜ブービーなら、寿司割勘
ビリなら、よしおさんが僕に寿司を奢る。

ただし、スタート日より体重が増加していたら、よしおさんが僕に寿司を奢ることとする。
本当に考えてるのか。そこ、お盆だぞ。
あれだったら、研究室来て人を直接コミュニケーション取った方が...
いる人だけでいいなら、日付指定しちゃえよ。最低人数くらい出せるでしょ。
まさかの予定変更かー。もうちょっと早く連絡くれればなぁ。
昼飯どうしよう。今から大学行くけど。
RT @renchon_univ: 一富士二鷹三森すずこ #なのん
近くの回転寿司は値段が皿によって違うから入りづらい。
寿司食べたいなぁ...
@_NeOnEeT_ それは...そんなに買えるだけ金が無い...。
僕も新しいメガネ買おうかな...
「ファイトだよっ!」って穂乃果さんに言われないと人生やってられない。
高坂穂乃果(CV:新田恵海)『夢なき夢は夢じゃない』 #nowplaying
fripSideのライブに行きたい欲。
@_NeOnEeT_ そっちは、TM NETWORKっすね。
TM NETWORK と T.M.Revolutionがごっちゃになる。
fripSide『only my railgun』 #nowplaying on YouTube
@namiitan つらい...
@namiitan オススメです！
https://t.co/eampqZ15N1
世間ではグミベアが流行ってるらしい。ハリボーが発祥の。
ちなみに、うちの大学の話だそうで。
先端イノベーション創成科学研究科 #とは
とても久々に何もない日。こういう日はゆっくり生活したい限り。
この時期になると、試験勉強に疲れて、単位の向こう側が見えるらしいです。
東食堂にて、冷水器でコップに水を注ぎながら、
「あっ、かわいい娘がいるな...」
ってボケっとたら、こぼしてしまった...。
ぜひ、4年になった時に1年生には自分のレポートを見直してみて欲しいです。
「この講義を通して学んだことはありません」
って書いて、夏休みの生活については
「自身にとって有意義な生活を送りたいです。」
って書いてて、『あぁ、有意義に送れないだろうなぁ...』とか考えてます。
教えてることは何であれ、やり方はどうであれ、自分達のために時間を割いてくれてるのには変わりないのに...とは思います。
@alstamber 確かに「あたりまえ」を繰り返してるっていう点ではしょうがないのかもしれません...。でも、あくまで講義なんで学んだ事くらいひねり出して書けばいいのに...と。社会に出て「学んだことはありません」とか言ったら抹殺されそうですよね...。
僕だったら履修せずに寝てますね。確実に。
「この講義を通して学んだことはありません」ってレポート書ける人って何してんだろって思ったりしますね。僕は。
お前の生活なんて知らねぇし。ってテンションで返してます。
的外れなことを書かれると、「何言ってんだ?コイツ」っていう思考に駆られるからアレ。
Ray『楽園PROJECT』 #nowplaying
経験は大事だけど...別にそこの業界に残りたい訳じゃないんだよなぁ。
@stpbnziszk #ブーメラン
なぜなら今日やろうと思ったから。
@stpbnziszk まだ終わってない。
@stpbnziszk 英語の論文レポート(ベイズ推定、回帰、パターン認識など)を要約。8/25まで。
寝たい時に寝れるって幸せ。
@stpbnziszk 食ったわ...
まず、寝よう。疲労が...
あぁ～もう8月がやってくるのかぁ...1年は早い...。
なぁにがディスティニーじゃ。 http://t.co/ZePPd3fm6x
今日のやることを生協で済まそう。
体がバキバキです...
ね...ねむい...
@_NeOnEeT_ 食っちゃった...
ストレスからメガ牛丼食ってる。
つらみ。
うおおおおおおお！
ここまで疲労が溜まることがこれから先あるだろうか(多分、ある)
非常にシャワー浴びたい。
@namiitan 胃なんて衰えない！
@hthsi あー、完全男目線で考えてましたね。もう、ビッチか否かで判別分析できそうな価値観基準の話な気がします。
@hthsi なんか、あるじゃないですか？尽くしてくれるイメージが。マネージャーって。
@hthsi パシリに走ることで、別の価値観を引き上げてるんじゃないですか？
食神って、590円定食を大盛りにしたらどうなるんだろ。疑問。
しょっぱいものを腹いっぱい食べたい。
自分が何のために働いてるのか分からなくなってる。
あ〜。つらいなぁ。
なんか訳分かんないけど、明日ドカ食いしそう。
すわりたい、すわりたい、すわりたい... #切なる願望
まじで歩けない...終電、座れなかったら死ぬ。
終電逃しそうだけど走る気力が...
@hacchiyanyan 僕は、明日の夜死んだように眠ります。
@ISBww ソイヤ！ソイヤ！ソイヤ！ソイヤ！って感じ。
怒涛の2日間が終わった。
つらみ。また、出勤しなければならんのか...
暑い...
ありのままに暑い。
凍らして欲しいくらい。
すこ〜しも寒くないわ♪  #自明
ねむみMAX。
RT @fujimo1207: やんやん🙀遅れそうです💦たいへんっ👯💦駅まで🚉だーしゅ🐎💨初めてのデート👍👈ごめんで登場🙏🙉✨やんやん👳そんなのダメよ☝️😭たいへんっ😩💦電車よー🚆いそげ🚃💨👈不安な😭気持ちが💗✨すっぱい👺👉ぶるーべりぃ💜とれいん
@symphonius_ryo 倒されるなよ。
ちょっと遅れるなぁ...。
今日、経営計画あるよね...？
去年、初めてアニサマ行ったけど超面白かったなぁ。
あぁ...金曜日になっちゃった...
乗り越えます。今度こそ寝ます。 http://t.co/iZp1n7yEsD
闇を感じる
...。 http://t.co/IbapwRCk9Q
http://t.co/LdjkZoDQ4s
ウッ...心臓が...
恋愛に関してもこうアドバイスをもらいたいもんですね。ドラえもんから。 http://t.co/hRjFwubaHF
女性はこの世に沢山存在してるけど、たまたま僕の前に現れる人数が少ないんだと信じてる。
レンタルするなら風俗に行った方がまし。
レンタルしてまで彼女が欲しいとは僕は思いません。おやすみなさい。
採用担当者「当社に入社したいという強い意志が伝わってこない」

って言ってるけど...強い意志があっても、待遇がブラックじゃねぇ...どっちもどっちなんじゃないですか?
機械学習や。
さとpさんには、ぜひ「はにゅう」っていうソフト開発して、得意の機会学習を実装して調布祭で羽生名人と戦ってほしい。
別にキャリアレポとか困らない人生だったなぁ。
さぁ、帰ろう。
イライラが止まらない。
@namiitan でしょ。だから厳しくつけてるんだよね...僕は。
@namiitan 今回のミュージアム見学レポも、「○○がありました。今後の進路選択に生かしていきたいです。」って書かれたところで、中抜けすぎるんだよね～論理展開が。どうしてそれを選択して、進路に生かそうと思ったのか知りたいのに...。
@namiitan ぶっちゃけ、ベンビジで鍛えられた部分があるからなぁ...。レポートに関しては...。僕は...。
@namiitan そうか～俺は注意されなかったなぁ。ただ、何言ってるか本当に分からないし、論理展開が不透明すぎて「それ、本当?」っていうのはツッコむようにしてるけど...厳しいかなぁ。
いまのままの文章力で、ES書いたら大気圏で燃え尽きることは不可避なのでいろいろとがんばった方がいいと思います。
@namiitan だからなんだよって頭の中をよぎったらおしまいなんだよね...ESとか...。世間はもっと厳しいのにここで甘くつけたら1年生全員大気圏で燃え尽きそう...。
書き手の気持ちを読み取るのに、すごいエネルギーを使ったら点数を低くするっていう基準。
何が言いたいか分かんなかったら容赦なく点数低くしてるので、かわいそうになってくるときはあります。
採点する時、すごい愚痴が溜まるんですよね...これ。
別に、このレポートは提出してなんぼのやつだからいいんですけど...。ESとか志望動機もこのテンションで書くなら先は長そうです...。
仕組み・機械に興味を持ったなら、自分の思い出じゃなくて、機械が利用してる技術について書くべき。思い出を基にするなら誰でもレポート書けるし。
別に僕が文章力があるわけじゃないけど...。
論理展開が小学校レベルなんですよね...。
ただ、2年・3年に上がるにつれて単位計算のために学習要覧が必携になってくる気がします。
研究室配属されるのが4年生が初めてって言う事を知らない1年生とか多そう。学習要覧読んでなさそうだし。
1年生は2年とかに上がったら論文読むとか思ってんのか～。道のりは険しいのに...。
大学2年、3年で論文?読んでません。
よっぽど何も書くネタが無かったんだろうなぁ。
ぶっちゃけ、3桁の数字であたりを見つけてアナログで蔵書検索を自分でもできるし...
図書館見学して、「コンピュータで蔵書を簡単に探せることに感動した」ってレポートに書く人って今まで人生で図書館というものを利用してこなかったのかと思ったりする。
こんなことを言ってくれる女性の友達とかいない人生だった。 >RT
RT @cckotori: ええ～～～？あなた結構かっこいい顔してると思うよ！ことりは結構イケメンだと思うよ？うん！もっと自信持ったほうがいいよ！
いろいろと探ってみたいネタが多いです。はい。いまだからこそ。
いろんなネタを思い出しました。
迷わずアニサマのチケット予約しておけばよかったなぁとか少し後悔してる。
アニソンみたいにサビがすごい盛り上がる曲が好きなんですよね...理解しあえるひとがいますかね...。
園田海未(CV:三森すずこ)『私たちは未来の花』 #nowplaying
こういう事を考えてるくらいには、末期。
三森すずこさんに踏まれたい。ヒールで。
穂乃果さん、どこかにいませんかね。
「雨やめー!!」とはまさにこのこと。
@k_pantsu 闇...
@k_pantsu 消えねぇなぁ。残念ながら。
西5号館停電していません。西5号館は不滅です。
RT @skfwMelonpan: 総研棟停電してません。総研棟は不滅です。
おっ、停電ですか?研究室は平常運転ですけど。
夜中には晴れることを祈って研究室に籠ります。
人脈ってそうやって作るもんじゃないと思うんだよな～。
4月ならまだしも、7月だろ。
電気電子に興味がある人が西5に来ないだろ。まず。
1コ上の人でしたけど、なんじゃこいつと思いました。
「あやしくないです」っていう人ほど、怪しいっていうことを実感しました。
案外、自分がクソだったりすることもあるので気を付けなければ。
時折、「クソ」って評価するけど、なんでクソと評価したのかまで考えてる人って少なそう。
@C_jtkn_4s やっぱな。
多分、単位の懇願だろうなぁ。
研究室の同期とかなら、進路とか研究とかは考えつくけど、2年生っぽかったなぁ。
先生に対する、個人的用事ってなんなんだろ。
@melonpan1010 俺はさきちゃん派だわ by ほりパイセン
@symphonius_ryo さよなら、さよなら、さよなら #単位
@melonpan1010 一週間だからだろ by ほりパイセン
RT @wasawasa629: 単位が落ちているのではない
私が上昇しているのだ
　　　∧_∧
　　 (   ˘ω˘  )
　 　|　⊃  ⊃
　　└-⊃～⊃

　　　｜｜
単位
　　　　　　単位

単位
　　　　　単位
　 単位
長いネタツイでした。
@modern_talkbox さすがだね。後を濁さず。
まさに、フィーバーです。
どんな時だって〜♪
(ゼミ資料を作りながら)口笛を吹いて〜♪ (ゼミが炎上しても)ぐじけない男〜♪

が、ISB君だそうです。
ゼミでは、
「嵐を巻き起こす〜♪」
ので大変だと。
ISB曰く、
「tbk先生は〜フィーバー♪」
らしい。
さっき、世界一受けたい授業についてISBと話してた。
@mushigo1247 もう、会議に行ってないですからねー。分かんないです。
@hikari0225 ひーちゃん、ショートになるの？
@mushigo1247 よくわかんない。なんも明記せずに看板立ててるから。
となるので、看板作りは気をつけて欲しいものです。
...まさかの、宗教団体...
サークル意見交換会ですか。どこの団体がやってるんでしょうかね。明記されてないですけど。
@yo4shi40 こんにちは。
あいさつできない奴は、コミュ力が低いと言うことができたのでよかったです。
退勤です。
それは一切ないですな。
繁忙期ってやつですかぁ。
バイトと考えると、今週は週5日働きに出てる訳ですね。つらみ。
やっぱし、絶望日程でした。
僕の部屋の本棚がとうとうあふれかえってきてしまったのでカラーボックスがもう一つ必要な気がします。
2ヶ月後。無事スライドが出来ていることを祈って寝たいと思います。
先生に言われた本が図書館に蔵書していることが分かったので確保しに明日行こう。バイト後。
3次元における現実世界の女性と話すことが0に近いから、

2次元の方向に走っていってるのどうにかしたい次第。
ことり「もっと近くで語り合いたいな」

死ぬくらい、全力で、「ぜひ!!!!」って言うなぁ俺。
RT @Tsukumo_eX: フロッピーと言えば。私の出身校のエレベーターには壁面保護用カーペットというマグネットによるフロッピーキラーがありまして。当時壁に寄りかかった幾多の学生の大事なレポートや卒論を消し去ってました。結果怒りに燃えた学生達により剥がされました。
ラブライブ!は時間(時々、大量のお金)を奪うという点だけから見れれば危険ドラックかも。
(...客としてはぜひ行きたいけど、お金とか運営の事を考えたら、スーパー死にそう...)
それか、午前中は講堂で
「START:DASH!!」歌って、
夜に青劇で
「僕らは今のなかで」を歌ってくれたら感動する気がする。
絶対、講堂よりも青劇でやった方が高まる。
入場料とっていいからやって欲しい感。
青劇で、μ'sライブやってくれないかな...
スーパーレア?女子高生?
いいえ、フリップフロップです。
そろそろ、SRとかJKとかで騒ぎ出す季節がやってくるんですか。早いもんです。
ミートホープみたいな事件だな。
一緒にお散歩行っちゃって、ついでに単位落としちゃうやつ。
@s902ubas はーい。時間とかは土日でなければ調整できるかもです。
@yo4shi40 時代は変わったんですね。
もう、会議にも行ってないし、挨拶返される人もごくわずかになったなーとか思ってる。
果たして、となりで話してることが本当かどうかは未知数です。
ただ、お金をあつめるどうのこうのっていう話をしてて深刻そうです。
なんか楽しそうです。
今年は、「からあげ&ポテト」ですか。また世代が変わりますね。
隣に執行の14らしき集団が。
JASRACは著作権保護という正義をまとったヤクザだってだれか言ってた。
JASRACが解散したらそれはそれで面白い。
勝手に思ってることは、ドワンゴの雰囲気と電通大の雰囲気って少し似てる部分があるような気がする。
fripSideにハマりそう。
最近、自分について気づいたこと。アニメよりもアニソンが好きかもしれない。
fripSide『only my railgun』 #nowplaying on YouTube
苦しい。
アニサマに行って、「ライブって楽しむものだよね」という事を痛感しました。去年は。
スフィアのライブ行きたいですね...
『NEVER ENDING PARTY!!!!』したいです。僕も。
新しいPCはWindowsにして、タブレットをiPadですかね?
前期の調子でガリガリデータをよみとるのでしょうか?不安です。
卒研...テーマどうしよ...。
@_NeOnEeT_ それな。でもできん...。
ささっとTA業務をこなしたいけど。コメントが思いつかない。
メール完了。
あらかじめ登録してなくても、肖像権を管理してくださる方もいるそうで...()
@_NeOnEeT_ それは知らなかったです。登録してなかったのに...
そもそも、著作権だけ管理するなら文化庁に管理してもらえばいいのに。文化でしょ音楽って。
JASRACっていう組織が解体する日も近いかな。
アーティストはCD以外にもグッズ・ライブがあるから、人気になればそれほど収入に困らないんだろうけど、著作権管理の寄生虫は音楽自体が売れなければ収入が0なのでいろいろと喚いてるんだと思う。
@k_pantsu 余裕は大事らしいよ。
伊集院光 深夜の馬鹿力『少し面白い』
カニバルカーニバルさんより、
Let it go 音頭
学校行こうと思って早2時間。
シャワー浴びて、学校に行きますか～。
昨日の夜弁当であまったやつを食べてる。
@yo4shi40 それで大丈夫です。()
近くのらんちたいむで「からあげ弁当」を買うのを手伝ってもらえますか？
何してますか？忙しいですか？手伝ってもらっていいですか?
「扉を叩いて～!」の部分がなんとも。
スピカテリブルが脳内再生半端なく繰り返されてる。
久々にお布団で寝れた。最高だった。
@sattoxu28 死なないでください...
南ことり(CV.内田彩)『スピカテリブル』 #nowplaying
死ぬ勢い。
あぁ、乗り越えられるかな。今週末。
食べそこなった弁当を食べてる。
1/3は仕事してるし、2/3は大学にいる気がする。
怒涛の1週間が終わった。また金曜から怒涛だけど。
やっと家周辺です。
つらみ。
いろいろ。つらい。
休みかと思ったら今日は平日。
いやー、ヤバイっすね。
早朝出勤つらい。
僕がやられてることは、いい事なのか...人生22年で初めて知りました。
死にたい...。
たむけん、ダイエットチート？
つらみ。
はらへ。朝早いのに...まだ家につかない...
頼まれたお使いの納品は水曜日になりそうな予感です。
明日もお仕事です。
退勤。死ねる。
早朝京王線の椅子取りゲームに負けてイライラしてる。
見たことあるメンツが駅前にいた。
あともう少しで、OC終わりそう。
8時間の耐久輪講ってどこでやってるんだろ。
RT @Narow_: """"""""""""""""ヤバい"""""""""""""""" http://t.co/26Sjcq9PUz
やばい...今起きたぞ...
@modern_talkbox 使ったことはないなぁ...
女子にやさしくされたい人生だった。まる。
寝て、早めに学校に行ってスライド仕上げます。
戸松遥さんに、「めげずに頑張って！」とか言われたい。
あぁ...朝早く学校いくまである。
夏休み入る前にタブレットを1台買ってもいいかもな~。
卑猥君の写真、FBにタグ付けアップされてるけど、スライドの修正終わったのかな...。
@_NeOnEeT_ いや...無かったような...(昼の話)。ちなみに今僕は家です。
スライド...あと2枚...。
存在は知ってましたが、1度も行ったことが無かったです。
電通大の夏のオープンキャンパス。初めて参加する。
大変だなぁ。
はらへったけど、家から出る気はしない。
1時までに修正しなければ。
あまりにも眠くて、一旦、仮眠をとった。
なんか怖いことがTLで...
@generalkid7 アマチュアの僕はそこまで動けません...
ラブライブ！にかける気持ちがプロのみなさんはとても高いです。
@Teruyanbb ならよかった！
30時間ぶりに帰宅します。
えー、京王線遅れてる？
予定時間に帰れない気がしてきました。
働きたい人いっぱいいそう。バイトの福利厚生も最高って聞くしな。ただ、遠いぜ。
「真夏のキャスト大面接祭り」なんてうちわ配ってたけど、そんな人足りないんですかね?
あぁ...3時間ぐっすり寝てた...
今日は早めに床につきたいものです。
結局泊まった。寝てないけど。
@_NeOnEeT_ 未定です。
学校で寝て、もっかい研究室に戻るか。
日本の夜明けです。4:41
あとはチェック・修正のみです。
スライド。完成しました。
...社畜かな...
明るい未来に就職希望
#Labレボリューション21
スライド...あと1枚なのだ...。
ね...眠い...。
試算を出します。長い闘いです。
珍しく、この時間にB4がそろってます。4人。
@swarovskiys #ブーメラン
電通大に能年玲奈さんがいるなら、D進するのになぁ。 #絶対ない
@k_pantsu 電通大にそういう人がいたら帰んないんだけどなぁ。
もう一度、Rのソースコードを描き直します。
@k_pantsu やめてください...縁起でもない...
どうしましょ。今日は終電で帰りまっせ。
スライド。まだ3枚しかできてない。
映画産業が、違法データ等で被る損害額200億円って多いんですかね?
うーわ、しくった。ここでタイポかよ。
NO MORE 過剰摂取
肥満により体型の崩れ、 
もしくは生活習慣病の発症、
またはその両方が科せられます。
食事における、淡水化物の過剰摂取は、 肥満を引き起こします。
最悪。雨だよ。
コンビニ弁当ですな。
あーだこーだ言ってるうちに8時。
@yo4shi40 麺類は大丈夫って言ってたじゃないですか？
@yo4shi40 今、ラーメンいきません？自転車が無いので近場で。
何?野々村さん刑事告発されたの。ふんだりけったりですな。
ふぁぼってもダイエット中だろうし...誘えないなぁ...残念。
飯、どうしようかな...今日自転車じゃなかったわ...そういや。
今日なんかあるんですかね?
@_NeOnEeT_ IEの分しか買ってなかったですね...鈴木研に過去問がどっさりあると聞いて買ってませんでした。
自分で開拓しろっていう話でしょうか?
Rのグラフィッククックブックに僕の作りたかったレシピが載ってなくてつらみ。
PDFとTeXだけで生きていけると研究室では思っていました。
1億と2000万年ぶりにMicrosoft Wordを起動してる。
@_NeOnEeT_ IS棟...今から戻るけど...
@yo4shi40 はるばる来たブス
はっ！寝てたら6時になってた！
だめだった。仮眠...。
中央線、止まってるって。
週3で、渋谷に来てる。
@nonciiiii_63 えっ...まさかのんちゃん...
よかったです...しかし、欠番がありましたね...
つらい。土曜日は寝たい...
死ぬ...
退ラボ。
ポアソン分布と戦うこと早6時間。
予測ができそうですね...
回帰直線ひいてやれ!って思ったら、係数に対数がかけられている罠にはまり、
結局、回帰線が書けずに途方に暮れている...。
対数なので、気をつけてくださいって言ってた理由が分かった気がします...
平井堅『ドシャブリ』 #nowplaying　
平井堅アワーになってる。
果たして、今日、プロットグラフを書けなかったらどうなるんでしょうか...。怖いですね。
単位があってこしたことは無い。
記者「Yたろーさん、韓国語の単位はありますか?」
Yたろー「韓国語の単位は、ありまぁす!!」
 #uec_obochan http://t.co/Zipt4YtUpl
取ってないけど...。
MacへのglmmMLの導入はあきらめた。
glmmMLがインストールできなくて困ってる。
謝金も貰ったし、肉飯増しですかね。
Rがパッケージをインストールできないのはプロキシのせいだった?
おいしい、丼ものが食べれる店とか...
さぁ、飯どうすっかな。
10月が楽しみになってきました。
@yo4_shi4_0 それを言っちゃおしまいですよ...
@kagu_otoriyose 別に僕は当事者じゃないんでどうでもいいんですけど...平和に見守ってあげてください...。
@yo4_shi4_0 授業態度が悪い事が写真付きでTwitterに晒される→正体は某委員会の曲調だった→炎上→某委員会および団体関連の闇が掘り起こされる(ソース不明)→再び炎上(ｲﾏｺｺ)
@kagu_otoriyose やっぱり感がMAXです。
やっぱ、平和に終わらなかったなぁ。この騒動。
風が吹けば、桶屋が儲かる現象がTLで発生してる。
@wktkteiru 無いね～。それも。
もう、やめてあげてください...。
@ab24816 確かに...(でも...こうなるよね...)
@yu_robeat 二度と無いかな。
あぁ、新しいPCどうしようかなぁ～。
この話題、信用できるソースが無いのでなんともですよね。はい。
僕が思う炎上の怖いところ。
炎上している話題の関連事項が浮かび上がって2次災害が発生しやすいこと。
@ab24816 (めんどくさいかな...)
@ab24816 僕はもう現役とか引退してるので、本当に横領とかあるんだったら今後のプロのみなさんに指摘して欲しいですね～。
デザイナーですか?いいえ、ただの理系のオタクです。
Adobeを使ってみたいから、画面が綺麗で、RAMいっぱい、プロセッサが早いやつが欲しいですね...
別に、アップルにこだわる訳じゃなければWindowsでも十分。
@ab24816 プロ全員見放したんじゃないんですか？
TLでは、燃えてるさなか、
僕はMac Bookを買おうか本気で悩んでる訳であります。
フォローしてるようで、フォローしてない時の反感の食らい方はもっと炎上しちゃうからな。気を付けないと。
「あーあ」って展開から、「お前なんだよ」っていう空気に流れてる...
よく分かんない論理を展開し始める人も出てきたので平和な終わり方が見えなくなってきた。
某概論で後輩の指導することがあるけど、TAから「寝るな」って注意されても、自分でバックやタオルを枕にして確信犯的に寝る人もいるし。末期。
○調は所属人数が多いので炎上する確率が(比較的)高いんですよね～。
いつ誰に晒されるか分からないこんな世の中は
えっ、まるちょーって着火剤なの?
大学の授業クソとか評価する割には、自身の講義を受ける態度もクソだったりするので、どっちもどっちですな。
さっ、skmt研へ。
地上波で見ろと...
うわ、ハイライトも放送されず...つらみ。
期間チケットで1000円払うから、全試合の試合をネットで配信して欲しい。ノーカットで。
秋田朝日放送さん。毎年、ネット配信していただきありがとうございます。
地元の高校野球の試合は、全国大会より面白い時がある。
JASRACのせいで校歌斉唱はネット配信されず...
RT @AAB_Baseball: 高校野球秋田大会
▽こまちスタジアム／17日第2試合（3回戦）
西目 3-2 秋田商業
(試合終了)
http://t.co/jvK4z7oybg #夢球場 #高校野球
あら～試合終了～。
秋田商業ダメでしたか～。
あっ、サヨナラのランナーがでちゃった。
あっ、2アウト1塁になっちゃった。
9回ウラ、1アウト1塁。
3-2。超おもしろい展開。
ただし、AICが10万超えてます...ちょっと勉強しないとダメですね。
Rの出力結果が、「星3つです！」とマチャアキばりに結果を算出してくれたのでうれしいです。
確率論。毎日が確率論。
自分に使える環境が整ってるなら、積極的に使っていけばいいのに。とか考えてます。
knymさんに、「環境を言い訳にするな」って言われてから、こう考えるようにしているだけですが。
ただ、電通大にいる人は経済的にもそれなりに大丈夫な人だと思いますけどね。僕は。
最終的にガンで早死にしたそうですけど...まぁ、やる気になればなんでもできるんだなぁとか感じたエピソードです。
僕の親戚の人の友達が、経済的に良くなかったため、新聞奨学生やりながら、将来のなりたい税理士の勉強して見事税理士になったそうです。
まぁ、そう考える人もいるそうです。
RT @wktkteiru: @yu_sato92 ある程度の経済環境があってある程度の才能がある人の考えですね。そー言ってる時点で
@wktkteiru どうして？勉強すりゃいいじゃん。自分で環境用意して。環境を用意するのはやる気の問題。
@sattoxu28 言っても、帰ってくるワードは
「キャリア、クソ」だから虚しい。
@sattoxu28 できるだけ早く気づいて欲しいなぁ...
@sattoxu28 コメントしてるんだけどねぇ...J科の1年生(自分が受け持ってる)には...。
@modern_talkbox それね。どうして、その手法じゃなきゃいけないのかを論理的に説明できるスキルね。死にたい。
先生がいろいろ知識を持ってるのは
研究するにあたっていろいろ勉強した結果なんだろうなって思ってる。
「知識を身に着けたいです。」っていう人に限って何も知らない割合が高いような...
単位取る科目だから、そういう深い事を考える人がいなそうだけど。
知識を身に着けるだけなら、誰でもできるって。
某レポートで。
「社会で役立つ人材になるために、知識を沢山身に着けたいと思います。」
って書いてるけど...知識を身に着けてどうすんの?って思ったりしてる。
ymt...。いろいろなスパムを踏んでますな。LINEといい、Twitterといい...
@k_pantsu そういうことじゃない...
モザイクかけたから全てが許されるとは限らない。
@stpbnziszk さとp
やっていい事とわるい事あるよね。
呪いをかけたい。
@swarovskiys16 なぁ〜にが満足じゃ。
TwitterやLINEで収まってるからいいものの(?)。他のSNSにまで流れたら...恐ろし過ぎて...。
@swarovskiys16 フリー素材になってしまったことを悔やむしかない。
FBアカウントが見つかるより、Twitterアカウント見つかる方を恐れた方が...
@wktkteiru まぁ、そんなテストに出た覚えはないけど。ガンマ分布とかは出たなぁ。
@wktkteiru 負の二項分布って導出とかきかれそー。
くっそ昼寝してた。眠かったなぁ。
@Teruyanbb すでに終了しています。
ブラックマジシャンガールのコスプレしてる女子がいたら絶対2度見する。
knymさん、一歩遅かったですね...
@higuyume 5です。
そういう手を使ってきましたか。
このツイートに4番目にリプライを飛ばした方。次に会った時に、カルピスウォーター500mlペットボトルを1本差し上げます。
よし、炭水化物をたくさん摂取しに行こう。
ふぁぼられても、飯行かなそうだからなぁ。
美味しいご飯が食べたい。
飯、どうしようかな。
明日、ダメそうです...
@WTB_HERO ありがとうごさいます！でも傾向がよく見えません(涙)
ヒートマップ描画終了！
やっぱ、エラーが出たら元のデータを眺めるの大事ですね。
NaNが邪魔をする。
あともうちょっとなのに...
1ヶ月とか思ってる以上に時間が無かった。
明日の発表は、ヒートマップと、一般化線形モデルでの予測で終わりそうな予感です。
@modern_talkbox うん。
明日までには見つけておきたい。
さぁ、僕はこの前使ったシャチハタもどきのハンコを無くしてしまい焦っているところでございます。
@modern_talkbox それ、超重要。
@modern_talkbox なるほどー。いろんな考えを持って指導してるからこうなるんですね〜。
するーっと、高度経済成長に移ったイメージ。
案外、東京裁判の話って社会の時間で取り上げませんよね。
@mayu150cm 古巣に戻って、ガリガリと...
ヒートマップを作るの！
別にクラスタリングしたい訳じゃないんですよね...。
つらい。
RT @jkgf_bot: きみの書いたコード、酷かったから、私がちゃんと動くようにしてあげたよ！具体的には、きみのを全部コメントアウトして私が全文書き直してあげたんだよ、それが一番効率良さそうだったから。
3次元プロットは諦めて、ヒートマップになりそうです。
今、こういうマインスイーパーがあったら熱中すると思ったけどやめた。
@k_pantsu 普通のTシャツです。
@_NeOnEeT_ ごめんなさい...
@Teruyanbb そうです〜。ちょっと用事がございまして。
スタバのある風景 http://t.co/RTFk2jzbyS
ライザップの広告、Adobeパワーだったらクソわろだなとな考えてる。
@s902ubas まぁ、研究内容も違うしな。某とつくものの企業の話は面白いわwこっちはw
@s902ubas 先生の話がおもしろいよ。特に、愚痴w
@s902ubas J科の講義おもしろいよ。
行列をどう3次元プロットすればいいのか。それが問題です。
チゲ&カルビのネタより。
自分の息子が 結婚しなけりゃ
孫は見られないー!!
@modern_talkbox 甘えって言われるかもしれないけど...それな。
@modern_talkbox 微分したy自体を求める問題だからね～。sn研でのみんなの視線が冷たかった...
@masa_0710 ...ううっ...ごめんなさい...
2年ぶりの微分方程式との出会いは分からな過ぎて、ヒントを、もらいながらやっと解けました。
J科経営コースの院試に召喚され、即興で微分方程式を解くことになったアカウントはこちらになります。
@yo4_shi4_0 噂によると、超おもしろかったらしいですね。
研究をする目的とか、それがどう役に立つのか考える必要があるんですね...難しいです。
ns研大変そうでした。
カルピスMINTIA。ヨーグレット感MAX。
判断。早く帰って、朝早くラボで作業するor遅くまで残って夜に作業。
ぼくは、ごちうさとか見てなかったので、どうしてみんなして「こころ、ぴょんぴょん」してるか分かりません。
タブレットPC買うよりも、Mac Book買った方がコスパが良い気がしてきた。してきただけ。
どうしても寝たくてお昼寝してた。
夜、がんばります。
しっかり見て、「あっ...なるほど...」と理解しました。
何かのスパムかと思った...
ただ、芸能人と結婚できても幸せかどうかなんてわかんないな。
@sattoxu28 こんな人と結婚したい。
森高千里『私がオバさんになっても』 #nowplaying on YouTube
...。一生、目の前に現れなさそうな人。 http://t.co/wmBjf7G0cY
本当に面白いものは、放送されなくても流行るんだなとか大学生になってから思ってた。
ただ、なぜか「つかもうぜ！ゴールデンボール！！」は流行ってた。
幼少期、メディア的に陸の孤島にいたから「未成年の主張」とか知らない。
なんにおいてもだけど、建物の入り口付近に立ち止まる奴ってなんなの？邪魔なんだけど。
@modern_talkbox はいってる。はいってる。
あ...煽ってないですぅ...
RT @danjozatu: IDにアンダーバー入ってる人は8割方、私服がダサい。
いかにもアホそう。
違反者ばっか。
つらみ。
いまから2時間かぁ...
RT @active_galactic: 「父がドイツ優勝に全財産を賭けている」という少年を題材にしたシンガポールのギャンブル依存症啓発CM，完全に意図しない結果になってしまったな
@_NeOnEeT_ そんな...僕は人ですよ...
@kanon582 こういう(事前に予定を知らせない)のとっても嫌なんだよね...もう、今季は全体ゼミ無いと信じてるけど。
人のスケジュールをなんだと思っているのか。
7月も予定全部埋まってますからね...。
全てが不定すぎてアレ。
毎月、第○土曜日は全体ゼミとか決めてくれればいいのに...
8月2日、全体ゼミなの?
なんも聞いてないよ...。
僕「新郎の友人として、Butterflyを唄いたいと思います。」
場内(...ｻﾞﾜｻﾞﾜ...ｻﾞﾜｻﾞﾜ...)
僕「ご機嫌な蝶になって～♪」
WTB氏のおかげで、結婚式に呼ばれた時の余興のネタができたのでよかったです。
@WTB_HERO 参列者「ポッカーン」だろうな...。
←君、結婚とかできるの?
僕は、Butterfly世代のはず。
ウエディングソングで世代を判別しよう。
1. てんとう虫のサンバ
2. CAN YOU CELEBRATE?
3. Butterfly
きれいなところですよね。働いたときに思いました。
昨日のTHE MUSIC DAYって幕張メッセのイベントホールでやったのか。
どっちも緑を基調にしてるからなぁ。差が分かんない。
LINE PLAYってアメーバピグのパクリでしょ。
あぁ、石原さとみに「あなたとは無理なの」って言われたい。
童貞を30まで貫いたところで、特典とか無いしな。
院を卒業したら僕も6年で30になるのか...。
アラサー
カルピスウォーターのように甘酸っぱい青春を過ごしたい人生だった。
あぁ～能年玲奈さんと金魚すくいしたい。
釣り広告の佐野ひなこさんに癒されてる。
ラブライブ！が終わってしまって、日曜10:30の楽しみも無くなってしまった。
辛かった。
退勤。
愚問だったか。
この世の女子はバーゲンとかめちゃくちゃ行ってるイメージがあるけど。どこからそのお金は出てるんだろう。
このアカウント。発言は公にしてるけど、親・兄弟にはばれたくないという矛盾が生じる時がある。
RT @steamer0718: お前ら今日なにしてたよ http://t.co/BLCYADcere
サムスンもおしまいかぁ...
@_NeOnEeT_ それは頭がいい人がやってた。
ぶっちゃけ、小学生・中学生が気軽に歩いて行ける距離に書店も無かったので、そういう意味で進研ゼミってすごかったのかもしれない。
塾というものが実家の周りに無かったマン。
3次だったら超楽勝なのに。
4次正方行列の固有値の求め方に苦しんでる。
mt研で、院試勉強中。
週刊フライデー
こんな日にスーツとか着たくない。
予定がずれましたな。
というか、今日...。
明日、青帯皆伝に行こうと思ったら、免許センターが休みと知った顔してる。
大変ですね...。薬にも毒にもなりそう。
情報系の学生だけど、SHODANとか初めて知った。
明日こそは、青帯皆伝していただかなきゃ!!
@kogeyamato もう、サポートセンター行きだね...
@kogeyamato アカウント消しちゃうとかね...
@kogeyamato パスワードを変えた方がいいんじゃないんですかね。リスト攻撃されてるとすれば、同じパスワードにしてるアカウントがあったらそれも変更した方が良いかと。
1. 嵐『サクラ咲ケ』
2. いきものがかり『今走り出せば』
3. ASIAN KUNG-FU GENERATION『マーチングバンド』
こっから、予備校CMで使われた曲を。
高橋優『現実という名の怪物と戦う者たち』 #nowplaying
サザンと、UVERWorldは勉強に向かないそうです。学びました。
@kogeyamato 気を付けてね～。
ささっと、退陣です。
@yo4_shi4_0 今からですか？
あぁ、こんな時にk-shopがあったらな。
今日、サ代かー。少し顔出してみようかな。
雨の確変出てるけど、当たりはまだ来てない。
雨が降りそう。
あの娘、早くババアになればいいのに。
マッチ買ってもらった。 http://t.co/KH4WAOxmR3
ソフトウェア開発プロジェクトの話。
来週発売の日経ビジネスはコンテンツ強国ですか...特集のTOPが金剛さんです。
フラグをあげといて逃げ道を用意してるんですかね...
電通大にいる人って、留年が近づくと一応フラグをあげる人多いですよね。
明日、行こう。
今、起きた...
寝よ。
水曜どうでしょうを見過ぎてる。何回も見たのに...。
明日は晴れ。
勉強しなければならないことは、山のようにある。さぁ、どこから手をつけるか...。
@swarovskiys16 そんな約束した覚えが...
約束守ったしいいや。
すき家で、「ヒポポタマスもらえる！」って店内放送してて、『?』ってなってたけど、シュポポトーマスでした。
こんなことでATOKも終焉ですかね。
なぜ、ベネッセを擁護する記事が多いんでしょう不思議です。
完全なるとばっちりですよね。
世間がジャストシステムを悪者扱いしてて可哀想。
終わった記念だし、メガ盛りにすりゃよかった。
@_NeOnEeT_ すき家特盛になりました。
@yo4_shi4_0 あっ、家に帰ることにしました。
@yo4_shi4_0 ラーメン行きます？
30分飯食ってたせいでびしょ濡れとか勘弁なんですけど。
さぁ、夕飯をどうするか？
@swarovskiys16 見てると同時に、資料の修正時間も減っていきまっせ。
自作E-ラーニングシステムができたら、単位"秀"取れるでしょ。
講義中おしゃべりする奴は、教室にカメラセットしておいて、ネット中継で学食で講義受けてろと思ったりする。
とても機嫌が悪い。
眠りを阻害されて激おこ。
@namiitan まじか！みよ！
もらってこようかな。男だけど。
@namiitan 表紙...
UEC Womanの表紙。
？。やっこさん？
おかしいことをいい始めたら、「あぁ、またおかしいこと言ってますね」で十分な気が。マジレスするのは無駄な時間ですね。
もう、反原発の人をいじるのをやめてもいいんじゃないんですか？
注意をせず、居眠り切符を切りまくる日でした。
TLは平穏です。
やはり、荒れましたね...
退勤です。
ゆっくり、出勤です。
あぁ、進研ゼミ挫折組の僕の情報も漏れたのかなぁ(遠い目)
名簿屋さんって、情報の鮮度を保たないといけないから大変そう。
名簿売ったらどれくらいのお金になるんだろ。
輪講資料見直したら、誤字脱字あったし死にたい。あと、訳落としがあったので死ぬ。
就活で痛い目を見るんですかね。
挨拶できないやつが、コミュニケーション能力を伸ばしたいですって言っても...
話のネタづくりくらい、イベント行くなり、飲みに行くなり、テレビ見てればつくれる。
コメント返すのが投げやりになってる。
話すのにそんなに専門知識が必要かよ。
コミュニケーション能力に専門知識が必要と思いこんでる人はコミュ能が低い気がする。
1年生のころはもっと寝てた気がする。
この星の美人は大抵宇宙人である。 #BOSS
よく分かんないけど、西5の計算機室に一体感が生まれた気がした。 #みっちゃんラブレター事件
久々の肉飯増し。
焼肉...
@yo4_shi4_0 炭水化物、おいしいですよ。
@yo4_shi4_0 ダイエット部。
すた丼かな...久々に。
味が濃くて、満腹になるものが食べたい。
@swarovskiys16 おいおいおい。
社会思想でどう暴れるのか分からない。
@_NeOnEeT_ ステーキガスト。サラダ食べ放題。
飯を食いたい。美味しいやつ。
進捗が捗る生活を心がけたい。
yu_sato92さんの脳内は「勇」35%「恋」30%「広」30%「教」5% ポイント:100pt ランキング:221580位 http://t.co/n6rJ3RMEZl #twimaker
なんか、いろいろTLが。
干し梅食べて、朝の自分を起こしてる。
久しぶりに外の空気吸ってる。
今日はさっさと帰る。
卑猥くん来ないなぁ。
研究室で一旦寝る。
昼は食神に行って気合入れてから、セミナーに臨む。
発表ネタ書いたら終わる。そして、研究室で寝るんだ...。
眠い。死ぬかな。
箱ひげ図おじさんになってる。
はらへ。
ガーン。今日に限って、マック閉店とか。
マックをほうばってから研究室に行きます。
@generalkid7 ありがとうございます！
つらみ。
今から、大学に戻るのです。
@kfactorial やめろ。腹減る。
@yo4_shi4_0 新宿ですか...
回らない寿司を腹いっぱい食べたい。
Team R^2 というものがあるらしく。「寄与率？調整済みかな？」とか考えた時点でいろいろと毒されてる。
平日の強行日程感。
バイトが終わったら大学に戻るのです。
清楚系肉食女子。
清楚系って、見た目がそうなだけであって、中身の事は一つも触れてないというトラップ。
なんか、Appleストアが秋葉原に作られない理由が...
今、思ったこと。
表参道とか青山、銀座って、Macって感じがするけど。
秋葉原って、Linuxって感じがしますよね。
カードを切る順番を考えるとかゲームかよ。
外交も大変だな。
早く、このニュースも鎮火してほしいもんです。
無駄遣いかどうかの議論はしてないじゃん。
結局、不透明なお金の流れをはっきりさせればいい話なのに...
ジョークでもTMRごっこはやっちゃダメですね。
果たして大丈夫だろうか...。水曜は寝れないなぁ。
訳文が11ページとかになってて死んでる。
ウッ...頭が...
・リッジ回帰
・Lasso
・主成分回帰
・部分最小二乗法
に一気に悩まされています。早く、木曜日が過ぎませんかね...。
部分最小二乗法の方向ねぇ。複数形になってるあたり、方向がいっぱいあるって解釈でいいんですかね。
溜まってるタスクは消化したい。
さて、どうするか。
間違えた、これ彦星じゃなくて彦摩呂だ
#彦星 http://t.co/YeM2XIbgRL
まゆしぃさん、絶対それやりたかっただけ。
怒られるだろうけど、僕はそう感じながらどっかの相談室でアドバイスを受けてましたね。
君も今日から就活コンサルタント！
当たり前のことをアドバイスして、もっともらしいことを言えば、美味しくお金を稼げそうな気がする。
就活コンサルタントって、だれでもなれそう。
さぁ、夕飯。どうするかな。
@yo4_shi4_0 その本、貸してください。よしおさん。
@swarovskiys16 あっ、学校います?
高校英語ができなすぎて泣いてる。
@sio215 うぃっす！あざっす！
@_NeOnEeT_ ありがとー！！
クソネミの極み。
@yo4_shi4_0 油脂は仲間なんですね。
炭水化物は敵か？いいえ、仲間です。
つけてみそ、かけてみそ
ってみその名前なんですか？
さすが、はっち。やさしさがツイートから滲み出てる。
絶対、りかこちゃんは、よしおさんに勝てる気がする。
気の力って大きいらしい。
@yo4_shi4_0 デブじゃない。っていいきかせれば痩せるらしいですよ。
体重は気にした事はないけど、体型ならある。
1kgの格差。
気にしたこと無い。
体重ねぇ。
また、調布に戻るのか...
@raysato 逆に、独立だからセキュリティに慢心になってやられそうですよね。
ブラックそう。
RT @early_gimlet: 「誰ガデー! ドゴド研究室デモ! オンナジオンナジヤオモデェー!ンァッ! ハッハッー! 研究ンフンッハアアァン! アゥッアゥオゥウアアーゥアン! コノヒホンァゥァゥ…アー！学生セイカツを…ウッ…ガエダイ!」

っていう研究室紹介をやってれば今…
このブームあとどれくらいですかね。
世の中を変えたい人、多そう。
ブスネタは前フリで、本ネタは野々村さんですよね。
RT @pato_numeri: 職場のブスが「ほら、わたし近寄るなオーラでてるじゃん、みんな近寄りがたく思ってるわけでだから出会いがないのかなあ、損してる」とか言ってて、こういうブスの勘違いは我が県の問題のみならずぅぅぅ！西宮、日本人の問題やないですかあ！世の中を！ヴ！ガエダ…
@arakei5413 さすが、電車通学者の鑑っす！
人生はゼロサムゲームだからもっとツライ。
なんで、乗客同士のチームプレーが大事なのに、体調崩したり、線路に入っちゃったりしちゃうかな。
通勤ラッシュとかいう団体競技ツライ。
可哀想ですけど。
電車に乗る時は体調を整えてから乗りましょう。
京王線、遅れすぎぃ。
@kdyn214 ちなみに、今の返しの正解は？
@kdyn214 かんけーねーよ。それは。
@kdyn214 電通大に入学したから。
@nmn_kns7 それね。会場分散したところで、アニサマか調布祭か分かんなくなるしね(ありがとうございます！)
青劇に人押し寄せて、出店閉まりそう。
@nmn_kns7 あっ、壊れるって発想は無かった...。
だって、提案者自身が行動する気が無いんですもん。
ランティスさんとか、いろいろ声掛けたらおもしろそうだけど、絶対行動する人いなそう。
入場料一人10000円取っても、講堂のくらいの近さだったら払うでしょ。ライバーの人なら。
声優研の人、お願いします。
最近思った事。
そんなに声優とか、アニメ関連の人を調布祭に呼びたいなら、
電通大でアニサマやればいいじゃん。
うー、明日学校で明後日バイトかぁ。
現場に入るたび、相手の社員さんは生き生きしてて楽しそうだなぁとか思ってる。
2年も続けてるけど、知らないことだらけです。
ゆうてバイトの身ですが。
楽しいけど、辛い。仕事。
去年も、今年も京王線で迎えた気がします。どちらもバイト帰り。
@kanon582 ありがとうございます！
クソネミ、でもまだ家じゃない。
今後、仕事をしても楽しもうと心から考えた土日でした。
この2日間は本当に楽しかった。
果たして、今から帰れるのか。
渋谷から家に帰る。
アクティブな休憩ね。
@yo4_shi4_0 Howが重要ですよね。どのように休憩するなのか。
昼間から...
ニコニコしながら、カップルがホテルに入ってぞ。
絶対、ホテル街を通らずに行けたはずた。
@generalkid7 お疲れ様です！
みんな黙れば平和な気がしてきました。余計な事を言わないようにしないと。
SNSが発達してから特にですね。
バカな発言は足をすくわれる、世知辛い世の中。
僕が1年の頃の微積と線形代数を忘れつつあるのは放射能のせいかもしれない。 #んなわけない
時の流れるスピードは速い。
@swarovskiys ういっす。
@kitasan_penguin 強くてニューゲームですか？
ハックツベリーってASAYANみたいな感じですか?
小仲プロデューサーは、小仲Pで、
宮﨑ディレクターはそのままなんだよ。
やっぱ、友達と仕事って少し違いますよね。僕だけですかね?
うーん。僕が思うに、友達がいっぱいいるからコミュニケーション能力が高いって言う人がいっぱいいると思うんですけど、それって仕事にあまりつながらないんじゃないかなぁとか思ったりしてます。
翻訳ってつらいです。
すげー厳しいwww
映画見ないマンでも知ってるので、本当にすごい人なんだなぁとか思ってる。
いろいろと、訳には賛否両論ですけど。
映画ウーマンですよね。
戸田奈津子さんだ！
@mushigo1247 ういっす！
@mushigo1247 ういっす。
@mushigo1247 来てないです～。こっちで確認してみますね。
まぁ、言って1000円ですけど、貧乏学生にとってはされど1000円.。
ムシゴさんからのメール来てない気が...
行かないけど。
ほー、明日はサー棟清掃ですか。
kdy、飲み過ぎだろ。
ラーメンを買ってくるか。
ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい......
RT @renchon_univ: 大学生ってどうしてみんなお馬鹿なのん？ 講義に出てて内容がわからないとか、大学来てる意味ないのん
RT @maimerokun: 社畜戦士セーラームーン！二時に帰って五時起きよ！
この感覚、久々。
家帰ったら訳を終わらそ。
@WTB_HERO お疲れ様です！
@generalkid7 お疲れ様です！
今日は早い。
退勤。
都内、近郊、土日にめちゃくちゃ移動してる感。
@masa_0710 なるほ。バイト移動は京急ユーザーなので。(川崎)
いかに京王がわかりやすいか。
今だに京急の種別に慣れない。
来週の土曜日は好きなだけ寝るのだ。
うー、お仕事。働かないと生きて行けませんからね。
明日、バイトだ。寝よう。
居酒屋に行く率は学年が上がるほど上がっていった。不思議。
大抵、愚痴があったら、きちんとに行ってた感。
後輩も大変そう。
新田恵海さんって腕を出してますよね。
うー、我慢しよう。カップめん。
ジブリ作品。テレビで放映されてもど頭だけみて、最後まで見てない。
今だに、もののけ姫のお話を知らない。
進捗。ダメです。
@swarovskiys16 されうるにしましたよー。訳。
@kanon582 ラスト一回だけど、つらい。
@kanon582 「されうる」かー。口語で使わない言葉ってしっくりこないことがあるよね。しょうがないけど。
もっと、言い表現は無いもんですかね。
英語の表現で、
「can be p.p.　～」を「～されることができる」って訳しちゃうあたり自分の英語表現に難を感じてる。
電車移動がメインなので、マイレージとかいう文化は分かりません。
人生で一度も国内線に乗ったことが無い。
ゾナーってなんです？
どうやって、その環境で生きて行くかですね。
いじめなんて一生無くならないし。
まぁ、Twitterがすべてを物語ってますよね。
@alstamber うんこみたいな結果が欲しいんじゃないですかね？メディアは。
全ては国のせい。
もう、「ゆとり」ってワードは完璧にネガティブワードになりましたね。
りっしー号泣して、
「コノデンツウダイァゥァゥ……アー！ 世の中を……ウッ……ガエダイ!」
って言うんでしょ。わかります。
最近気づいたこと。電通大生ってブラックジョークとか好きですよね。
@kitasan_penguin 俺も浴衣着ればよかった。持ってないけど。
電通大、浴衣デー？
@yo4_shi4_0 なぜ、腹が出てても一流になることを目指さないのですか!
@sattoxu28 かまぼこみたいなやつか。
「女に合わせて、『パンケーキおいしい』って言ってる男がいたんですよ～」
「なぁ～にぃ～!!やっちまったなあ!!」
「男は黙って」「大福」
「男は黙って」「大福」
@wktkteiru まぁ。前期頑張れば、後期休めるっていう点ではデカいけど。
@wktkteiru 何?その甘え。
あまロスとは何だったのか。
@_NeOnEeT_ 怖いですよ。同じ研究室の2人が特に。
セキュリティの甘さで、「おっぱい」って呟かれることがあるけど、それだけで結構な煽りふぁぼ&RTが来る。
Twitterは良くも、悪くも、煽られやすいツール。
@modern_talkbox アカハラになるからなぁ。ほどほどに。
@dadadadadadachi 僕も、気持ちは全然理解できます(...まぁ、あの科目だもんね...しゃーない)。けど、そのあとに知らない大人に波及したらどうなるかっていう点は考えてもいいのかな～って思います。眠いでしょうけど、1限頑張ってください。
卒業アルバム、たにまさんの写真集になるんですか？
@modern_talkbox いやー、めんどいぞ。いろいろ。
みんなから忘れられる事を願って、当人は反省してくれることを願うばかりです。
書き込み内容が内容なだけに、スクショを通報されたら、結構処罰が重そう。このご時世だし。
1年生も大変だな。
スクショも取られたんで、The ENDですね。お疲れ様です。
@_NeOnEeT_ 撮ってませんでしたねー。取ったら可哀想かと思いまして。
バカは淘汰される社会。世知辛いです。
池井戸潤に毒されてる。
#半沢直樹 #花咲舞が黙ってない
銀行と同じで、SNSで一度付いたバツは二度と消えないことを自覚するべき。
@kur_neko おこちゃまだから、仕方ない。
@kur_neko 面白いからでしょ。みんな、キャリア科目ネタにしてるし。便乗。
燃え上がる日も近い。
リテラシーの低さが露呈してますねぇ...。
大人しく、ツイ消しした方がよろしいかと。
なんか、TA殺すぞと言ってるアカウントがあるらしく。
時々、大学のカリキュラムに文句つける人がいますけど。その大学に進学することを最終的に決めたのは自分ってことを忘れてるんですかね。
「寝たい！起こすな！」ってツイートしてる人は家で寝て、E-ラーニングで受講すればいいのにって思います。
文句たらたらでも、1限にくるあたりリスペクトできますね。
退勤。
久々の出勤です。
佐村河内やら、STAP細胞やらで忘れてしまったなぁ。
みのもんた息子事件ももう少しで1年経つのか。
@yo4_shi4_0 そうですけどね。なんか、極端なのが嫌いです。僕は。
問題は、戦争にならないように外交等をしっかりやるってことだと思います。まる。
そんな、戦争とか「よーい、ドン!」で始まらないし。
なんか、いろいろ運動してる人の考えてる頭の中って「改正が決まったら、戦争が始まる!!」っていう思考回路が走ってるから狂ってる主張をするんじゃないかな?
スーパーフライングボウイのCDとかもう売ってないだろうなぁ。
何かあってもなんとかなりそう。
コワモテの男の人のイヤホンから「ラブライブ！」が漏れ聞こえてきた時の安心感。
@2sec777 @hthsi つ[ UEC Woman ]
スマホのカメラに対してはテンション上がりませんが。
田舎者なので、テレビカメラを発見するとテンション上がる。
普通の人って、本名フルネームでTwitterやってるんですね。なんか、世間との差を感じます。
今の渋谷。キモオタ死ねって雰囲気です。つらみ。
ただ、この手法の方が一番効率がいい気がする。
この迷惑メール。使ってるデコメ画像も正規のものじゃ無さそうだし、いろいろと逮捕されるべき。
@masa_0710 EXILE。
@kdyn214 事故るなよ。
どうも、Rグラフィックマンです。
先生に宿題を出されたので頑張ろうと思います。はい。
渾身の...って付くやつは、高い確率で滑るので辛い。
@yo4_shi4_0 また、別の機会ですね。食べ放題。
@yo4_shi4_0 うー、明日の14:00〜15:00くらいですかね。
@yo4_shi4_0 昼ですね。行けて。金曜は夜もいけます。
建物って、基礎を作るまでが長いんですね。
それは怖い。
@_NeOnEeT_ これはちょっと...
@_NeOnEeT_ 0アンペアです。悪しからず。
僕的にこのコンセントの使い方はセンスが無い。
@r7k1k2 もう、抜いちゃえば。邪魔なんですけどって言って。
集団的自衛権が徴兵制まで及ぶならもっと若者が騒いでてもおかしくないし、調布の駅前で声をあげていたのはジジババだけだったぞ。
かと言って、おじさんを徴兵したところで、戦力になるのかという話。
「少子化だ!」って騒いでる国が、徴兵制なんてできんのか?とか思ってる。
@modern_talkbox そういう奴か。
まぁ、人権ですかね。
治療費が税金だったら笑える。
死刑囚って、治療を受けられるんだ...
起きた...うげー。
まさかの呼び出し。
さすがに200MBのファイルは、ローカルで写しているとはいえ、重かった。
早く、コピー終わらないかな。
クソな変数に設定してしまったために、66通りの相関係数を求める事をあきらめたい次第。
めんどい。 #結論
varとか、cor使えば共分散とか相関係数が出せるのは重々承知してるんだけど...。
あっ、新聞代...
@stpbnziszk 画像処理+文字情報の混合モデルで。
@stpbnziszk 画像処理できたらノーベル賞でしょ。
@yo4_shi4_0 すげー難しいところですね。判断が。
パンケーキとホットケーキの違いが未だにわからない。
諦め。
誕生日一緒にすごしてくれる女の子募集
@k_pantsu 見てたわ。いるの。
(+ 1 2)が3になるあたり。
3年はSchemeを選択しましたが、もう書いていないので忘れてしまいました。
@swarovskiys16 ふざけんなよ。それはあんまり。激おこ案件ですよ。
@_NeOnEeT_ 今回は月1の回収だけの話なので、日常の清掃については僕達がやりますとかかな。俺だったら普通、日常の清掃→当番、古紙回収→自分たち、に設定するけどな。
@_NeOnEeT_ まだ、説明を直接もらってないので。話次第ですかね...紙だけ見せられても感。
@ab24816 ぶっちゃけ、現実世界でもIDの紐付けが100%できてる訳じゃないので難しいですよね。
@ab24816 結局、IDが売買されちゃうので、イタチごっこな気が...。
szk研の人、みんな怒ってる...
自分で仕事をする人だったら、当番制にしても文句が上がらなかっただろうに。
楽しい人生を送りたい次第です。
通話の品質よりも、通信コストが下がればなと思ってる次第です。
最低限の品質を確保できて、通話が無料のアプリだったらそっちに流れるよね。絶対。
そりゃ、ブツブツ音切れする品質の電話は嫌だけど。
果たして、人は通話に音質を求めているのか?
RT @uiinya: #2014年上半期を振り返る http://t.co/npzp0TmVVo
かーえろっ。
@_NeOnEeT_ @swarovskiys16 2人分の資料もおいときました。
@swarovskiys16 LINEに注文したやつアップしておきましたよ。
※個人的見解です。
偏ってる人は、あまり好きになれません。
なんでしょうね。エネルギーに関するポートフォリオ的なものを組んで、「持続可能な社会」を作り上げることが政治の使命なんじゃないです?
逆に、原発を増設したことで、エネルギー問題が解決できる訳じゃないけど。
原発を無くしたところで、エネルギーや環境に対する諸問題は解決しないと思いますね。
【社会実験】知恵袋でどこまでレポートを書けるか。
@mushigo1247 入るでしょ。定食だもん。
ってか、なんでこんなハッシュタグ作ったんだろ。
僕は、4番ですね。はい。 #第1回食神定食総選挙
#第1回食神定食総選挙
さてさて、夕飯をどうするか。
@modern_talkbox 結局繰り返し使ってるけどねw。appendとかrepは結構使えるからハンドブックでも確認していただければ!
コピペやん。
こういうの楽しい。
@modern_talkbox 
t1 <- c(21, 33, 17, 52, 62) 
t2 <- NULL  
for(i in t1) t2 <- append(t2, rep(i,3))
?、LINEが通信障害ですかね。
予定ずれこみ〜。
昼寝のつもりが爆睡。
永遠にComing Soonとかだったら受ける。
○調のお仕事「Coming Soon」
隣のラボの人に提案したら、「絶対、遊ばない」って言われた。
@swarovskiys16 おもしろいよ！
@_NeOnEeT_ 写真のばら撒き方によっては、訴訟ですよ。
@swarovskiys16 おい。
ごめんなさいで済めば、警察はいらない。
東で警察沙汰ですか。
BBA相手にトラブルですか。
晴れてるし、外だな。
壊れるんじゃないかな...
skriさん、Let's noteをiPadの如く扱うのでリスペクトしてます。
skriさん、ご機嫌そうにPC持ってました。
RT @EyesRise: てめぇが履修登録してねえんだろ、ぶっ殺すぞ http://t.co/SZOEUQyX8L
ゼミ生がアシスタントしろ！
は？下じゃん、なんで下側の領域なのに上で説明してんだろと思ったら、
法線ベクトルという罠。
@stpbnziszk 講義中
@stpbnziszk #ブーメラン
は？
これは、どうしたらいいんだ？僕の夢は叶ったの？
なんじゃ...涙は何処へ。
？？？
なんじゃこりゃ？
？！
泣いてる。
あ...
そうなん。さすがだな。
つらみ。
うー...
母さんも、「にっこにっこにー」ってやるんですね。
今から見てる。
@nectar033 楽しみます〜。
@nectar033 おつかれ！今から家帰って、ラブライブ！最終回を見るのだ！
やっと、最寄り。遠かった...
@yo4_shi4_0 無いでしょう。
楽しみです。ぺろいどさんに会うの。
ただ、今回はアプリを開いて瞬殺された。
ネタバレがあるかないかのハラハラ感を味わうのがTwitterの醍醐味の一つ。
終電だからなおさら。
まだ、武蔵小杉。遠い。
りっぴーにも、やられた。SNSって怖いですね。
ちゃんと最終回はリアルタイムで見ることを学びました、まる
じゅんさんにぶち壊された。そうなのか...
終電で帰る辛さ。久々。
便乗誹謗中傷は敵。
@yo4_shi4_0 ？。ちょっとよくわからないですね。
つらみ。
早く帰れる訳ではなかった。
@nmn_kns7 まじか...
まだ、最終回を見てないマン。
えー...映画あるの...
TLを見て後悔した。
退勤。
そういうことじゃない気が。ヤジってもいいので、ちゃんと議論して、政治家として全うしてくれればいいです。 /石破氏 選挙での厳しい認識示す “やじ発言者名乗り出ろ” http://t.co/WAXVmhuEDM
実家の方では、非常識に暴れてる人の割合がおおかた工業高校の学生が多かっただけなので。
他の面かな。言葉では表現しないけど。
「工業高校は頭が悪い」というのは勉強の面のお話ではなさそう。
結構、負のスパイラルに巻き込まれたけど、もう這い上がれない?
RT @k_pantsu: 【悲報】彼女ができない理由は、顔ではなく「恋愛経験が乏しいから」だった事が判明　脱出不可能の負のスパイラルへ : はちま起稿 http://t.co/Y70SZQwNxq
RT @_NeOnEeT_: 味噌汁作るツイキャスして100人以上視聴者居たのに一個もコメント付かなかったytaroなら結婚できるよ
@modern_talkbox できれば、運命的な出会いで。
@mushigo1247 おー！確かに！大丈夫なはず！
(...やることは、やってるはずなんですけどね...)
「結婚できるかな...俺」とか考えてたら、26kツイート突破してました。世間的に見たらスーパー暇人認定されそうです。
話してる人のお母さんを知ってればまだ会話は繋がったのに...
女性のタイプどういう人って聞いて、「お母さん」と返されて、会話がストップしたのが今日のハイライト。
#無理
木南さんみたいな人と結婚したい。
@k_pantsu フリーになってしまうとか残念すぎる...
特に、「心ゆさぶるトゥルーストーリー」が好きですね。
@k_pantsu それもあるわな。
僕、「未来創造堂」大好きだったんですよね。そのテイストを上手く受け継いでるのが「先輩ROCKYOU!!」な気がします。
能年さんの舌足らず感。とても好き。
読むか、読まないかは別問題。
(...先生、買うのかなESLの邦訳...)
ESLの邦訳。生協に置いてたけど、14000円で買えないなぁとか思ってた。
水曜日の「以心電信」並みのスピードで反応できなくて、悔しい。
LOVEマシーンか。思い出せなかった。
時間がかかってもいいなら、ネットで注文して生協で10%OFFで書籍を買った方がいい。
書かないと忘れるもんですね。多分、次からはEclipseを使ってやるんで、覚えない気が...。
public static void mainでしたっけ?
Java。コードの書き方とかすでに忘れつつある。
@pppeachm お疲れさまでした!!(もう1年...)
その日、その日、適切に生活していこうと思います。
つまり、人生は気まぐれ。
近頃、「1週間、本当に時間があったら...」って思うけど、貰ったらもらったでダラダラ過ごして『忙しい方がいい!』とか言い出すだろうし、無かったら無かったで『マジ、休み無いとか...睡眠...』とか言い始めそうだからアレ。
登場シーンは「ありの～ままの～」が良かったな～。締めは、「すこ～しも寒くないわ～」が良かった。
ちょっと残念。
HEROの続編ヒロイン、松たか子じゃないのか～。
こういうのに騙されたくないですね。
1人で2回線分使ってるってこと?
最近よく聞く「キャリアアグリゲーション」ってなんで2つの速度(75Mbps)の回線を束ねて150Mbpsで通信できているのかよく分かってない。
電話してこそ、確認でしょ。
「メール、届いてますか?」と、メールで聴いてくるあたり、どアホ。 #迷惑メール
次行く時は、ドヤ顔でLet's noteを開こうかと。(林檎のシールつき)
チェックシャツばっかし着てる僕もスタバには行くのでファッションとか気にしてない。
スッと頼んで、スッと席に座って、ラテを飲むところじゃなかったんですか？
スタバって、行列ができるものだとは思いませんでした。
ゆう君、ネタ振って落としにかかるの結構ロック。
クソネミ。
だるいものは早くすすめておくが吉。
残念とかじゃくて、こんな分散になる理由が分かった気がする。元データを確認するって重要です。
平均100で、分散10000になるとか、残念データ極まりない。
コメントを残しておくことって重要ですね。過去の自分、ありがとう。
前回、6時間かかった作業が2時間に短縮された。
コードを再利用しやすくすると、仕事が早くなることを実感してる。
ぐらぐら？
14時までに受け取れたし、満足。
眠さを噛み殺したい。
さっきのネット繋げない現象は...
午後いちから殺意が湧きますね。平和な日常なのに。
ラボへ。
RT @87a_wtnb: なにひとつ合っていない http://t.co/cePgrp8U1o
TLをながめてお食事するんじゃなかったと実感しました。
@yu_robeat 各停の普通列車でも、通過する種別もあるので、運転士に確認しろっていう標識じゃないですか？
嫌だなぁ。
または、クラスTシャツ
これ以上、雨降られたら、琉球魂Tシャツで登校になっちゃうぞ...。
さっさと、生協に受け取りに行くか。
さみぃ。
素晴らしい朝。
起床。
大変だなぁ。
この時間の電話は大抵、緊急なことか、飲みの誘いしかない。
ひっさびさにワン切りを食らった。
机の上で作業しない時は何も置かないことを決めた。当たり前だけど。
東京ガスのCMは泣ける。
@ISBww 7F行くわ。
@ISBww どーぞー、どこいる？他に飯食べる人いるかな？
@ISBww ひとりー未定。
sn先生の課題、あとはRを動かして考察するだけ。
@ISBww いまから行こうかと。
さて、飯。
家、帰ってからやるか。はい。
レポート終わらねぇ。
sn先生の課題、その1終わり。
ロッテリア。写真はでかいけど、現物は小さいから全然評価してない。
このホチキスのとめ方は、左利きだからやっちゃったのかな、と思っておく。
@kur_neko それね...つらい...
そこまで、EXILE好きではない。
いまのところ「ldh_ex_family@s*tb*k.jp」っていうアドレスから送られてきて、送信者名は「ldh_ex_family@softbank.jp」っていう名前。
softbank以外の文字列で来るメールは排除てきな感じの設定できないかな。
saftbonk.jpとか、sofotbank.jpとか、softbcenk.jpとか、傾向を読み取ったらこれらのアドレスの迷惑メールを排除できそう。
フーリエの最初がなぜ1/2なのかの理由をすっかり忘れた。
@kdyn214 ひ・ご・ろ・の・お・こ・な・い
フーリエさんとの久々の戦い。
@r7k1k2 4次元ポケット(お金いっぱい)
RT @hamusoku: 1000RT 塩村文夏が『産めないのか』というヤジが嘘であることをfacebookで認める→ヤバいと思った塩村が削除して炎上：塩村がやったこと「世界中に日本男性がセクハラ野郎だと宣伝」 http://t.co/t2BfXFHaOp
取れるところから金を取ろう感。多分、文化とかアーティストの事とか考えてないんだろうな。JASRAC。
JASRACが生演奏でも金を取るようになったのは、CDが売れなくなった事と関係がありそう。
スタバでも可だな。
マックいくかー。
@yo4_shi4_0 食神、1215で。
お昼ご飯どうしようかな。
六本木および表参道で、チェックシャツで、ドヤ顔でスタバでコーヒーを飲んだことならある。
sofotbank.jp ってなんのアドレスだよ。迷惑メール確定。
ささっと寝ますか。はい。
@nmn_kns7 聞いてていい曲だと思いました！
@yo4_shi4_0 ケースバイケースじゃないですか。それは。
@yo4_shi4_0 ？。
けど、こっちから誘うのもなんか違う。
後輩に誘われることも無くなったな～ #会議にいかなくなってから
@s902ubas あぁ～時間のあるときに.笑
戸松さんと違うな～雰囲気。
@s902ubas どうぞ。
三森すずこ『恋のキモチは5%』 #nowplaying
臨時駐輪場に停めてたら移動された...どういうことだよ。
あぶなく新品のトイレットペーパーを洋式便器内にダイブさせるところだった。
これを企業の偉い人は、「残業させても、タダで人を使える」とか考えてることでしょうね。
RT @vivit_jc: 「残業手当が無くなればみんな残業しなくなるから労働時間が減ってライフワークバランスが健全化する」という理屈を聞いたときは本当に頭良いなと思った http://t.co/fsi2iFoeNv
FBで意外な人が繋がってるもんだなーとか思ってる。
猫になりたい。
RT @mirotic_4_real: @yu_sato92 通過？路線に含まれてないのでは？
@mirotic_4_real あー、その発想は無かったわ。気づかないうちに、孤島だったか。
ガールはいても他のボーイにいっちゃいますから。僕は通過駅です。
人生、ボーイ・ミーツ・ボーイですね。共学ばっかで過ごしてるつもりなんですけどね。
いつの時間に来てるんだろ。
よしおさん、西5であまりみない。
ブーメラン投げてますよ。先輩。
西5の灯は消えない。
ラボに戻ろう。
僕はあきらめました。他人のスマートフォンにある僕が1人で写っている写真の管理です。
@_NeOnEeT_ 別のページは教えてもらったような...
直で言えばよかった...
なぜ、このページに出会えなかったんだろう。[翻訳の泉] http://t.co/5EoIFlFPmu
循環しすぎて、大変ですね。
循環?
恋愛サーキュレーション #とは
クソ後輩だった。
人問わず、楽天のお買い物パンダの汎用性高いですね。
RT @hanaoka_: 女性を昏睡レイプするゲームやったらめちゃ世間からとやかく言われそうだけど、リアル昏睡レイプはやっても特にお咎めないことが分かったし、陵辱エロゲなんかやめてリアル陵辱やった方が賢い感じがあるな（明大生は頭がいい）
通報。
@symphonius_ryo 事務局の方、こっちです。
読まない、読まない。
絶対死ぬ。
そこに働きに行かなくてとてもよかったと思ってる次第です。
YouTubeで今週の地引網中継見てる。
#地引網中継
伊達「この白い粉大丈夫ですか？」
料理人「片栗粉です。」
お昼のチャンネルチェンジは、これから先一生残り続けると思う。
@wktkteiru 選手のデータは頭に入れる暇無いし、スポーツ全体的にプレー内容しかみてないわ。W杯。
大変そう...
カゴメのAKB→モー娘。感を露骨に感じる。4年で変えてきたな。
supercell『終わりへ向かう始まりの歌』 #nowplaying
@ULeSEA 噂によれば。今年は、横手スタートです。
選手より、試合のプレーとかが気になるマンです。
高校野球シーズンです。
いやー、ネットのサイマル放送を見るのが捗る季節です。
うちの地元の夏の高校野球・地方予選のトーナメントが決まったらしい。
最小2乗法を理解するために基礎科学実験Aをしっかりやっておくべきだったと今更後悔。
つらみ。
あの生物屋さん。データ解析の本だけじゃなくて、Rグラフィックスの本も出してるんですね。
思い過ごしだったようです。
まっきー、真姫ちゃんから海未ちゃん推しに変わったのかな？
電通大のメインストリート。灰色で格子柄の道になってるけど、灰色の上だけ歩きたくなる衝動にかられるから、まだまだ発想は小学生だなと感じてる。
意味無。 http://t.co/7AphZxeGrw
RT @S_NAOKAZU_2009: 議員が差別的な野次を行うとは何事か！と怒り狂った翌週にスポーツ選手に差別的な野次を行う新聞社って最高にロック
年、2万4000円でAdobeねぇ。
絶対やめた方がいい気がする...。
LINEがAmebaの方向に進んでる。
生年月日が早いからといって、そのスタートから見れんだろ。
RT @blackbot_: 面接、学校も会社もだけど「ここを志望した理由は？他のところじゃだめなんですか？」って質問、

「私全然可愛くないのに、どうして付き合ってくれてるの？あの職場の女の子のほうが良くない…？」って女と同レベルだしマジやめてほしい
ダーツ！
今川焼でも、大判焼でもない、あじまん。
ゆるしてください。
殺す。
楽しい！にわかですけど！
一気に起きた。
PV盛り上がってます！ http://t.co/ehfHqlsBUQ
埋まって来ました。たづくり。
PVあっと調布
@wktkteiru 研究室の人と一緒です。
やはり4:30。たづくりのスペースは空いてます。 at 調布PV http://t.co/MK6VMgavt8
俺達は卵子に突っ込むところまでは1位だったとか訳の分かんない話してる。
かりけいや〜くのシンデレラ〜。
あい、まい、みー、ゆー、ゆーあー、ゆー！！
@buffett__ あとで、.笑
クソザコなので、Forestの完了形のPart1読んでます。
@ULeSEA つらみ。
@_NeOnEeT_ 合意のもとであってほしいですよね。このご時世。
散布図いっぱい出してあそんでます。果たして資料が出来上がるのか?
卑猥君、こないやつかな。
μ's『ユメノトビラ』 #nowplaying
がんばって育てたYたろーが...
＿人人人人人＿
＞ 突然の留年 ＜
￣Y^Y^Y^Y^Y￣
主な原因: 池に落ちた
単位数：40　※全て選択B
最後の言葉 :『あ＾〜』
 #生きろ大学生 http://t.co/KzXToVxsSd
そういう点から、「ひとがら入試」って重要かも。炎上リスクヘッジ。
この世でバカッターと呼ばれる人が入学してくるのは、学校運営者にとって運としか言いようがない気が。
このセーフティサービスって学生を守るんじゃなくて、学校を守るためのサービスでしょ。
RT @jinseihaigyou: 在校生のTwitterユーザーをリストアップ、不適切発言を早期発見するサービス http://t.co/cQ1UILp6YV にやにや
そんな当て字のサポート作るなよ!!
もっと(M)プラス(P)サポート(S)とかなんだよ。
豪雨の中、ご移動お疲れ様です!!
研究室最高ですね。(6F)
うーわ。
Let's noteに白いリンゴのシールを貼ってから、「Macじゃねーのかよw」というツッコミを文系・理系問わずいただけるようになったので、今では立派なコミュニケーションのネタです。
ikd君が戦場に向かう姿を見た。
RT @teracy: そういや、日本のテレビ局がNHKを除けば有料のアーカイブ閲覧サービスすらないの、過去の発言との整合性問われたら詰むからじゃないからじゃなかろうか、という陰謀論を唱えてみる
@Teruyanbb 研究室のメンツと食べるかな...
西5付近も、A棟なみの駐輪スペースは確保する必要があると思います。
電通大のチャリ置き場も同様ですけど。
安全面では正解でも、生活の利便性を考えた上では正解なんですかね。
まぁ、そういうのもあってあまり南口エリアで食事とか買い物とかしない気がしてる。
調布の南口周辺の自転車民の排除感やばい。
@kanon582 調布?
確かに、ヤジの内容はやばかったかもしれないけど。そろそろ、仕事をまっとうして欲しいですね。あと、2週間このネタ引っ張って議事が進まなかったらそれはそれで税金泥棒ですから。
実はもっと重要なことを報道する必要があったりして。
Twitterで炎上して終わるような話なだけなのに。
ヤジ1つで、ここまで引っ張って特集できるとか日本も暇だなぁ。
@buffett__ お疲れ―!
@kdyn214 めいわくなやっちゃ。
そこまで、動画編集しないけど。
シングルを借りてよかったと思うのはOff Vocal ver.が入ってること。結構、動画のBGMとかに使えたりするし。
それは僕たちの奇跡 #死んだと思った科目の単位取得
ヲタ芸は打つものですか...(踊るもんだと思ってました。)
@tomominto_72 そうそう。あんまり知ってる人いないからなー。
@ooooops52 こういうのやんないの? つ[ http://t.co/3AOGYrd8dh ] tricot/おもてなし
新山詩織『17歳の夏』 #nowplaying
僕のiTunesは、「なんだろ?これ、借りてみっか」と借りておいて聴いてない曲がそろそろ500曲を突破しそうです。 #無駄遣い
ねごと。借りといて聴いてない曲あるわ...。
おーわださん、知ってるんです?ふぁぼってますけど。
私立恵比寿中学『仮契約のシンデレラ』 #nowplaying
@frenchpan まじですか！考えます！
@frenchpan 5000円くらいで買えますかね？
何か足りないと思ったらデスクスタンドだと思ったけど...。より暗い部屋で作業しそうだし、キモヲタ感が増すから購入はやめよう。
返す言葉が見つからないので、にわかはふぁぼして黙ります。
@mayu150cm いやいやいやいやいやいやいやいや........本気度が
レンタルなあたり、にわか。
じゃん。 http://t.co/KIxFzY7HWA
まぁ、こうなりますわな。
@yo4_shi4_0 毎月、TOEIC対策本買うような感じですね。
かわいいお姉さんにつきっきりで、訳文を添削してもらえるサービスとかあったらいいのに。
@yo4_shi4_0 謝礼なんぼでしたっけ？
@sattoxu28 元気そうにしてたよ。1限。
中学英語の完了形に躓いたので帰ります。はぁ...英語力。
TSUTAYAに行こうかな。
@sattoxu28 1日、鈴木だったわ。
@sattoxu28 味わえば美味しいけど、今日に関しては飲み物状態だったからアレ...。
@sattoxu28 おつかれ!!
小学生にプログラムを教えるのが正解なのかどうかはわかりませんけど。超楽しそう。 /小学校でプログラミング必修に　使うツールは教師が選び、国はシェアを促進――フィンランドの教育現場の「責任と自由」 - ITmedia ニュース http://t.co/8NXAHy665i
瞑想はいいらしいって聞くけど、そんなことしてる余裕は無いし、そういう時点で自分の生活を見なおした方がいいんだなぁと気づいたけど、改善しないあたり。 #クズ
これで、欲しいと思ってたやつは買った。
社会人になったら本を買わなくなる気がする。
訳すエリアが多すぎて、原文投げつけそう。
ああああ、やる気が起きない。
10日ぶち抜きとか...。
うーわ。ハード版上下巻で4200円払ったけど、文庫版が登場してて2000円かぁ。うん...
バイキングのせいか、空腹感ゼロ。
研究室にB4いないなーとか思ってたら、REAJですか。
やっぱ、地引網中継は面白いですね。しかし、お昼に生で見れる日は無い気がします。
面白いやつは家で見ることに決めた。なんで、笑いこらえながら研究室で見てるんだろう。
研究室で地引網中継ばっかし見てるので何も進まない。
@_NeOnEeT_ 一人で行ったよ〜。
やばい、眠気が。
@_NeOnEeT_ おつかれさまでした...
早食いの代償が来てます。
@yo4_shi4_0 それですね。ちなみに今年は26日までだそうです。
@yo4_shi4_0 いやー、楽しみです.笑
@yo4_shi4_0 最初はLセット完食ですからね。お忘れなく。
よしおさん。食べる計算はしても、提供時間を計算していないので、甘い()
@yo4_shi4_0 混み具合は運です。
調布着。短い旅でした。
@yo4_shi4_0 参考までに、世間の限界点は3個です。
そんな、僕の個数と同じは...
体格と食欲のハンデがありますし。
@yo4_shi4_0 6個食べたらいいですよ。バイキング代。
@Teruyanbb その称号より、ワッパーだなw
@yo4_shi4_0 ワッパー、挑戦してみてはどうです？30分一本勝負。
RT @Teruyanbb: @yu_sato92 実はバイキング祭前日に六本木でコンテストあって、優勝者が7個。その人には景品としてワッパー1ヵ月分プレゼントしたよん
@Teruyanbb フードファイターには勝てんわ。
知らんかった...
@Teruyanbb それ、マジ？
@Teruyanbb まぁ、言うて5個食べましたからw
腹の中でワッパーが動いてる様子が分かる。
@Teruyanbb 混む時間帯を避けましたw
今から学校へ戻ります。
胃が膨れてる...。
@swarovskiys16 ごめんなさい...
3個が限界とか笑える。
かびごんさん。5個が限界でふ...。
さぁ、戦場に到着です。
@_NeOnEeT_ それはない。
@_NeOnEeT_ 8時くらいに...本当に空腹だと、コンディションが整わないので...
何のために、朝食べて、昼を遅らせてるかの話。
@_NeOnEeT_ そうですね。いつもはレタス増量にしてますが、そのままのスペックでいただきます。
@_NeOnEeT_ 新宿・渋谷に行くときにちょくちょく。
@_NeOnEeT_ なるほど、今から調布を出発します。
@_NeOnEeT_ なるほど、コーラは禁物ってことで。
@_NeOnEeT_ どういうペースで、混み具合はどれぐらいだと行ける？
よし、食べに行こう。
地引網中継、毎週月曜だけど見れてない。
再履をネタにできるあたり、まだ生きてる気がする。
スフィア、好きですけど。
今、Safariを開いたら「寿美菜子」さんの画像検索結果画面が出て来て、何で調べてたのか分からなくなってる。
しかし、つまずくと逃げたくなります。
僕は、好きでプログラム書いてます。
やっぱ、多次元計算するために線形代数って大事ってことですね。
さとpのボスが現れた時のテンションの低さw
3位ですね。
僕も、お金があるわけじゃないけど、「お金がありません、今月生活できないかも〜(泣)」ってアピールしている30%の人は無駄遣いが多いんじゃないんですかね。
お金が無いことがよくあるなら、収支管理をしっかりすればいいのに、ってよく思います。
N700A系にコンテンツラウンジなるものが...。好評だと、東日本側の車両にも導入されそうです。
恋のブルースクリーン #理系用語の頭に恋のをつけるとトキメキが止まらない
特に、J科とI科は死にたくなる。
恋のシンタックスエラー #理系用語の頭に恋のをつけるとトキメキが止まらない
@yo4_shi4_0 スタミナフードの間違いでは？
そういえば、買うとしてもBD版だろうけど、研究室にBDが再生できる環境はあるのでしょうか？
@generalkid7 それは面白そうですねw
@generalkid7 その献身さは、病的なものを感じますね...
宝くじが当たらずとも購入する方の方が大部分であることをすっかり忘れていました。
@generalkid7 すいません...
宝くじ当たったら、BD1期、2期全巻買うわ。
こんだけ、TLが盛り上がっても、全国的には関東だけなんじゃないんですかね?ラブライブ。
RT @moltutiri: ほらおまえら、アドだけじゃなくて
ラブライブもおわっぞ
あっ、来週バイトやん。見れんじゃん...泣ける。
マジかよ!
スタッフロール終わんな!!
？。まさか？。
終わったー
RT @satake_take: この一つ一つは帰れない社畜の光です #lovelive #tokyomx http://t.co/vJzBw3i9hC
wwwwUO
はい!聴きます!!
なるほど、神田だから。
うは!髪をほどいたにこにーさんが一番タイプだわ。
終わりは来るのだ!
トリか。
矢澤さんのクジネタって1期見てる人しか分かんないんじゃね?
またかよwww
!!
何?桃太郎の女版アニメ?
ってか、来週最終回です?
チャンネル数が多い都道府県って、地上波のアニメコンテンツが多いですよね。
YouTubeのラブライブ!関連の動画が重いの...何か関係があるんですかね?
確かに...どこかで見覚えが...
RT @maimi_satton: ℃－ｕｔｅだ！ http://t.co/vnMRW5FQmi
電通大生のみに焦点を当てて、関東での視聴率を計算すれば、MXが25%ぐらいは取ってそうな気がする。
1期の廃校回避が実現して、穂乃果自身がμ'sをやめる宣言した時は、アニメかつフィクションなのに、「うわ、まじかよ。ないわ～」って大きい声で画面の前で独り言言ってたし、人生の終焉を迎えているかも。
昨年のゴールデンウィークの飲みで、まっきーに勧められなかったら見てなかった気がする。
ラストライブなので「Wonderful rush」聴いてる。
有村架純さんに、「優しいぞっ。」って言われたい。
RT @pandora199416: 画面ロック解除の位置変えたいんですけど…(´・ω・`) http://t.co/ORjgsuRfeq
広告を見て。思い出って、残すものより、残るものじゃね？
明日は新宿のバーガーキングへ。
ふざけんなよ。
？。
駒沢女子大学に関する友達:だーひーさん
FBで、駒女にタグ付して投稿したら、だーひーの写真が出て来てテンション下がってる。
なるほど、だから問題は全回収してんのか。
まず、運行スパンはおかしい。
TOEICの運営バイトの人、案内サボりか？
稲城駅に大量の難民が...
えっ、タクシー？そんなアホな。
今日、TOEIC中止ですかね...
あれ？...会場行きのバスが無いんだけど...
僕も含め。
TOEICマーーン！が盛大に降りていく...
#稲城駅
果たして、駒女行きのバスに乗れるか？
雨、強くなってるんだけど...。
今日は駒女。
そういう点で、僕は真の電通生ではないのかも。
『ご注文はうさぎですか?』って概念がぶっ飛び過ぎて理解不能。
「ごちうさ」って何です?
@kazmoso チーザ食べながら、ワイン飲みたい。
@mayu150cm TSUTAYA直行ですね。
@mayu150cm バイトを恨みますね。あと、録画忘れた自分に対して...
？...真夏の方程式...。まさか...見逃し...
『「オネェ」であることは真赤なウソで』っていうカミングアウトも衝撃ですよね。僕だけでしょうか?
夏にスーツで仕事はつらいね。社会人の人すごいわ。と、毎年思う。
@kanon582 ありがとー！
退勤。死ぬ。
明日、めっちゃ緊張するけど頑張ろう。
僕の精神は22日の「ラストライブ」だけが支え。
明日、乗り切ったら、精神的に解放される。
結局、飲んでしまった...
冷房がビシッと効いている環境でお仕事したい。
今から出勤はテンション下がる。
@QwoooRyu よかったです！ぜひ、日本代表にはコロンビア戦で勝ってほしいです！
朝のパブリックビューイング面白かったなぁ。午後からバイトです。なぜ、入れてしまったのか...
LOTOもクイックピックマンなので文句は無いですが。
今にも外れそうな選択です。
BIG買った。自動抽選の結果、日本が勝ち2口、負け2口、同点1口なのでなんとも微妙な選択をされた。
PVあっと調布、盛り上がってます！
市長のご挨拶。 http://t.co/6jWbo5yIZU
ステージ上に乗り込んで、「ブラジルの人、聞こえますか〜」はできない...
下手、最後尾に知り合いがいる予感。
今のPVあっと調布、結構埋まってます。30分で...すごいです。 http://t.co/PPHl2jfJUb
@Teruyanbb まぁ、4年に一回ですからね...
@QwoooRyu 現状、埋まってますね。席取りしてる団体があったりするので。ただ、2人で観戦するくらいなら大丈夫ですよ。(多分)
6時にたづくりって言って、居なかったときの悲しみははかりきれない。
早く、来てくれないかな...
現状、PVあっと調布。前の席は空いてるけど、見づらい感。 http://t.co/p7tINXWK63
@wktkteiru それなり。数人で来るなら全然座れる。5人以上でまとまって座るのはあれかな。
@wktkteiru 中通路の上手、段側3列目。
報道機関が多数来るらしい。
現状、一人で来てるみたいになってる...
さあ、行きますか。
@swarovskiys16 @milka_rar みるかさんには言ってませんよ...
@swarovskiys16 @milka_rar ふざけんなよ。
教師もTwitterで減給される世の中ですか...。
RT @2log_ch: 教師 「授 業 な う」 勤務時間中にツイッター２３９４回の書込みをした教師を減給処分 http://t.co/2bnSF2Mipj :２ろぐちゃんねる #2ちゃん #まとめ #2ch
RT @newclassic_jp: 「Facebookが他と違うところを言わせてもらうと、僕たちは"決して"ダウンしないんだ！」 - マーク・ザッカーバーグ（映画『ソーシャル・ネットワーク』） http://t.co/p79vOcVjEw
CDじゃない、ライブで。
白のペンライトを振り回して、スピカテリブルをホールで聴きたい。
ログインに時間のかかる共有フォルダなんて...
今の自分に対して、「ツメの甘い人」がツボってしまったの★。
僕は、嫌いになるワードor言い回しが1つずつ増えていきますが。
1限のこの業務をやってる他の人達がどういう思いでコメント返しているか気になる。
@alstamber レポートも建前ってものがあると思うのでしょうがないかなとは思いってますが...
@alstamber そのやつです...遅延分処理です...
愚痴ってないと仕事ができないあたり、向いてない気がしてきた。
@alstamber 某レポートに関しての愚痴です...すいません...
理系で専門性に低いって評価されたら、「大学で何してきたの?」って言われる気がするのは僕だけですかね。
BD版買わないと聞けないのか...この楽曲...高いぜ...
矢澤にこ『にこぷり♡女子道』 #nowplaying
「コミュニケーション能力」=「英語」みたいに考えてる14が多すぎる印象。
伝わってこないあたり、残念。
こういう人が、「プレゼン力を身につけたい」とか「コミュニケーション力が...」って言ってもねぇ。
スーパー抽象的過ぎてわからん。
やりたい仕事がグローバル的ねぇ。
YouTubeのCMがすごく"スピリチュアル"
UVERworldを聴く午後。
@yo4_shi4_0 大丈夫だと思います。
僕も、毎日マックの生活を送ってるけど、りょっちさんの食生活もすごい...。
ストリートビューに撮影されてしまった...
外に出よう...
定額でやるなら高品質のものを提供して欲しいですね。
有料化することで、違法で低品質のものが出回って誰も得しない気がするのは僕だけですかね。
大抵、どっかのレーベルは聴けないんですよね。
本当に、すべての音楽が、月980円で高音質で聞けるって言うなら契約したい。
定額制音楽サービスとかことごとく失敗してるのになぁ。
YouTubeで無料で見れた公式PVも有料になるのかぁ...
@yo4_shi4_0 ＼★D☆I★E☆T★／
#ブーメラン
@kanon582 そうだね!
ってか、ひーちゃんは確率論落としたの?
後悔からくるラーメン食べたいとは?
@yo4_shi4_0 どんなにラーメン食べたいんですか。
@kanon582 本当に必要でなかったら相談しようかと...
りっしーさんが、買ってもらったって言ってたなぁ。
先生に欲しい本とか言ったら買ってもらえるシステムって実在するんですかね?
バイトでお金溜めてからですね。はい。
いろいろポチッちゃったけど、そんだけ買えるならビショップ本も買える気が...
マイケル・ポーターの競争戦略のエッセンシャル版をポチッた。
本がどんどん増えていきます...。
@yo4_shi4_0 本当らしいでっせ。先輩。
花咲舞が黙ってない最終回です。
クローズハッカーがシリコンバレーで最もセクシーな仕事ですか...。憧れます。
最近、「本当に?」ってワードが怖いのでどうにか克服したいと思ってます。
利用されるってことじゃなくて。
りっしーさんと食事して、使える人になりたいと思いました。
Wikiの更新終了。
@sattoxu28 @_NeOnEeT_ 何時に行くの？東ならそろそろ...
@namiitan 休講ですよ〜。
明日空いてないの?と言われましたが、ゼミです。
@sattoxu28 じゃあ、東で。
@sattoxu28 生協ですかね？
追い込まれてるのに帰るという意味がわからない。
落ち着いたので、スクフェス
まだ、あがく時間はあるそうなので、もう少し読もうかと。
前のゼミが長引いてるらしいと聞いて。こっちは早めに準備したのに...
入れ子とか、階層的とか、似たようなワードがキーなのかわかりません。
結局、参考文献を読んでも階層モデルは理解ができませんでした。
敷金と家賃で、8億かぁ。よく学生に提示できますね()
4億円ねぇ。 >RT
RT @Nob_blues: 電通大の生協に貼ってあったけど、絶対住みたくない。 http://t.co/mkm6oL9UAv
つらい。
RT @YasuharuNishi: 英語で上手に伝えるのが苦手なら、向こうが頑張って訊いてくるような素晴らしい視点や概念、技術、コンテンツなどを生み出せばいいじゃない（マリーアントワネット風）。
速読力が欲しいですね。やっぱ、遅い。
南ことり『スピカテリブル』 #nowplaying
シャワーを浴びて、学校へいきまする。
進捗は、あります!(クソですが)
お...起きた...
寝て起きて、まとめる。はい。
ささっ、帰りましょ。
僕は★をつけないぞ。絶対に。
予想通り、★をいただきました。ありがとうございます
釣られた。くやしい。
どっかの弁護士ドラマに出てきそうな口調でツイートしました。お詫び申し上げます。
ちゃんとデータが整理されてればみんながハッピー!Win-Winじゃん!!
自分で作れと言われたら嫌ですが。 #クズ
やっぱ、データベースの正規化とE-R図は必要です。
なんだかんだ、解析が進んだので明日は発表です。
明日が来なければいいって思っていましたが、すでに水曜日でした。
@yo4_shi4_0 先輩ですけど、ブーメラン投げてますよ。
とは言っても、もう人いなそう。僕はいるけど。
何で、西5って灯火率半端ないんでしょうね。
@_NeOnEeT_ それはかわいそう。
卒業できんのかな?クビが飛びそう。
今日中じゃないとやばいよ。って言ってるのに、「分かった、明日行く」って返すあたり、精神タフだなって思ってる。
1時には帰りたいです。 #願望
@mayu150cm まゆさんもいた研究室ですよ()
@ULeSEA 俺、なんも関係無いけど引き出物カタログ欲しいわ。一番高いやつ。
@mayu150cm ISB君がいつも炎上しているそうです。他の方々もパワポ作りで忙しそうです。
@k_pantsu 西5からは出られないんだよね...
tbk研に遊びに入ったら邪魔しちゃったし、おとなしく自分の研究室に籠る。
@_NeOnEeT_ そこまで大事な習慣は持ってないですね...
最近、
Rのコードを書くか、
SQL文を書くか、
TeXで文書作成するか、
パワポ作るか、
輪読書読むか、
バイト行くか
の6つしかしてない気がする。
RT @_NeOnEeT_: ytaro一押しアプリ https://t.co/f4ySsLEtw8
統一しろよ!っていう愚痴が頭の中を飛び交ています。
POSIXtはPOSIXltとPOSIXctの親ですって何だよ。
POSIXltとPOSIXctとPOSIXtの違いに苦しんだ。
今週も今週とて、クソザコ.pptxなのである。
@swarovskiys16 そうですね...一応、説明はwikiにも載せますけど。
@swarovskiys16 そうです～一番デカいやつからデータを持ってきた時を1時間単位で整理できるようにしました。他のにも応用できそうです。(ファイル名はTwitterなんで伏せておきます。)
さすが、問い合わせのプロ。
@r7k1k2 引き継ぎコードで引き継げるらしいけどね...頑張って。
@r7k1k2 僕は、りかこちゃんのを教訓にしてバックアップを取る癖をつけます。
りかこし、さすがですね。
集中したら、4時間でRのコーディングが終わっているので案外もっと解析できたのかもと思うと虚しくなります。
@swarovskiys16 あっ、朗報です。時系列のコードが出来上がったので明日研究室に来たら実行してみてください。実行が面倒だったら、.RdataファイルをWikiに置いておくんで、それを読み込ませればおしまいです。
@swarovskiys16 なるほど。僕も行きたかったです。
@WTB_HERO お疲れ様です。しかし、まだゼミ資料の補足資料が出来上がっていないので徹夜決定です。
グラフをプロットしても「?」という感じなので、どうしたら良いものか...。
卑猥君。来ませんね...お帰りでしょうか...。
差分を出したので、終わりです。お疲れ様でした。
ns研のバラマツさん、元気そうでした。
なんで、英語でしかプログラム書けないんだ!とか考えたけど、日本語でプログラム書いても煩わしい気がする。
エラーの原因、dateじゃなくてdataだったとか泣きたい。早く正しい結果でないかな。
ひっかかる14がいっぱいいればおもしろいのに。
数演前飲みとかやってるんですかね？
差分をとるのがこんなにも面倒いことだとは思わなかった。
軽く飯を。
何もごちそうするとか僕言ってませんからね。
Rで時間比較したいけど、できなそう。かなしみ。
ごはんどうしましょ。
あへあへ
もしかして、キタサンはジャックポケット？
廃番だそうで。お疲れ様です。
@kanon582 しらみつぶしに探してるけどなさそう...。
取り扱いありませんだと...
まさかの西友に無いという事態に焦ってる。
@nonciiiii_63 とってもおいしいらしいですよ。輪講。
@swarovskiys16 お待ちしてます～。
@stpbnziszk よかったですね。
つらみ。
明日、セミナーあるけどB4誰もいない...。
@generalkid7 お疲れ様です。
BBAイエローが颯爽と自転車に乗って去って行った...早く西5へ...。
病気こじらせて死ぬ。
どっちも僕は持ってませんけど。
女の耐性とは。免疫じゃなくて？
RT @YasuharuNishi: もしかして電通大はキープすらしてもらえないのか？
RT @tcbn_Ange: 「理科大の男の子って女に耐性なくてすぐ落とせるし簡単に貢いでくれるからうちの学校の子達みんな何人もキープしてるよ～あたしもしてる～♡」って某女子大の先輩が言ってました
コーラ飲みながら見るんじゃなかった...
RT @bussbotkittsu: http://t.co/JL6M54ntaP
週1の予定だったのになぁ。
"死"
今週は週3でバイトとか...。
セミナー資料を、しあげねば。
起床。ねむみ。
Good bye...world..
帰宅...。
ぐらぐら？
@_NeOnEeT_ それな。
スリープモードから起こすのは便利だけど、定期的にシャットダウンは必要かも。
エクスプローラにまで異常きたしてた。
Let's noteがバグったので再起動。
気のせいでした。
微熱でそう。
園田海未&東條希&星空凛『微熱からMystery』 #nowplaying
もう、3時間もラブライブメドレー聴いてる...。
西木野真姫&星空凛『Beat in Angel』 #nowplaying
どこ見てるか知りませんが。
研究室のコレ、どうにかしてほしいです。 http://t.co/CwoLw7Us10
○自信
僕だけかもしれないですけど、高坂穂乃果さんのあの"根拠無き自身"って見習うものがあると思うのです。アニメですけど。
俺にしか需要ないわ。
イヤホンに何かセンサー仕込んで、脳波を測定して、テンションが下がってる傾向を確認した時に、「ファイトだよっ!」って言ってもらえるシステムにすれば問題ないのでは。
自分に負けそうになる時、高坂穂乃果さんに「ファイトだよっ!」って声をかけてもらいたい。
高坂穂乃果『夢なき夢は夢じゃない』 #nowplaying
@kanon582 いやいや、うちの方にも同じ係がいるんでこっち側でも言っときます(笑)
公務員試験って、研究室に来れないくらい大変なんですか?分からないですけど。
人生で初めて、吸引力の変わらないただ一つの掃除機を操作しました。
清掃係って何のためにあるのか分からなくなってきてます。
TeXを1からこだわるなら、プリアンブル部分から買いていかないとダメですね。
僕は4連勤、60時間のバイトをこなしてから人間働けるんだと再確認しました。
22:30なったらスクフェスやろ。
この曲聞くと、時々、「そんな日和はこの世に存在するのかああああ???!!!」って考える時がある・
南ことり&小泉花陽『告白日和、です！』 #nowplaying
それよりも先に、声優研とかが実現しそう。
(...多分、実現しないから言えること。...)
○調の方、講堂にμ's呼べたらチケット料金2万出していいです。
南ことり『スピカテリブル』 #nowplaying　
園田海未さんのソロアルバムの楽曲を聞いて、「三森すずこさんに踏んづけられたい」とか考えたので、そろそろSAN値がヤバめ。
リンク関数が無いとは。連結関数?ああああああ。
kbさんのキーワードだとkbさんしか引っかからない地獄。
寝ても、寝ても頭は働かない。今日は徹夜です。
JUDY AND MARY『クラシック』 #nowplaying
全休の俺、勝ちだな。
イヤホンが外れて、ブンシャカおじさんの歌が研究室に響き渡って焦ってる。
今日かと思ったら明日だった。
ゲームよりも、診断メーカーができそう。
RT @shin_semiya: がんばって育てたエンジニアが…
＿人人 人人人＿
＞ 突然の辞表 ＜
￣Y^Y^Y^Y^Y￣
死因: [ブラックな職場に嫌気がさして]
職歴：4年目(若手エース)
無料炎上ゲーム【生きろ！エンジニア】
というのを思いついたので自由に使っていいです
GLMMで著者のページがド頭に来るあたり、なんか闇がありそうです。
この図。どっかで見たことあるわ。と思ったら著者が作った図でした。 http://t.co/1cHb93uZiu
各種の本を引いても出てこないので、Googleにキーワードをぶち込んだら、「生態学」ってワードがどーんと...
もしかして、一般化線形混合モデルって生態学だけのお話?
昼飯をどうするか。
そうだ、先週は雨が降るから早く帰ったんだった....
朝昼飯どうしましょ。
今日は天気がいい。
講義終わり。
夏です。少し冷たいシャワーでも浴びて体起こそう。
@_NeOnEeT_ それはそで...
一限行きたくねぇ。
どっかで、ソフトウェア工学とかやったから、そういうワードが出るとすぐふぁぼっちゃう。
似たようなところで働くこともあるので想像できる。
大変だなぁ。
@5putniko 環境ってワードを言い訳にしたくないですけど。学習レベルとか、経済的とか、治安とか、いろいろな問題をクリアしないことには始まりそうもなさそうですね。日本人の精神的に。
小倉唯ってグンマー出身だったのか。 From Wikipedia
@__train どっかのクローバーさんみたいなことには何ないっすよ。
今年の調布祭で、μ'sのコスプレで出場する人は解散ネタですね。
@MiUrarara_Usay それは考えてなかった。
TOHOシネマズ府中が電通生で溢れかえる日も近い。
映画が卒業式とかだったら泣けますね。
東海道本線沿いとか、地味に遠い。
早いな。ロケ地特定。
来週はTOEICのため、バイトに行きません。すなわち。「ラストライブ」はリアルタイムで見れる。
つらみ。
ソロか。
アイドルは続けるらしいです。
タイムラインが大変です。
あーあ。
泣ける。
？品川かな。
TLが早い。
時よ、止まれ！
推すわ。
あー、あー、あー。まじか。
2期とか、無ければ...
つらい。
カイサン?!
スクールアイドルとか言うから永遠の3年生とかできんじゃん。
@generalkid7 それを言ったら...
エリチカさんさよならですか。
とか言ってみる。
おめでとうございます!!
RT @mokoiku: 真姫ちゃん痛車乗りのキレイな土下寝です。 ご覧ください。 http://t.co/xEVWnTObkL
@kdyn214 例外が俺の対面に乗ってた。
守護霊ネタは尽きることが無い。
本田選手の守護霊ねぇ。
今日もリアルタイムでラブライブ！が見れそうです。
つまり、そういうことです。
男って顔じゃないんだなって、京王線に乗りながら痛感してる。
退勤。
時差が12くらいあるので、昼に盛り上がれるっていう点では健全なワールドカップ観戦ですよね。
京王線、サポーターがいっぱいいます。PVですかね。
うー、出勤なのだ。
正しくは、バイト始めてからか。
母の日とか、父の日とか大学入ってからプレゼントするようになったなぁ。
父の日ギフトは楽天で買って、明日実家に届けられるので安心。
@_NeOnEeT_ それはないかな...
今週、セミナー後半の発表どうしようかな...
徹夜するなら月曜日ですね。先生も仰ってるし。
明日はバイトに行くのでサッカー見れないのはつらい。
小説読んでから映画を見たので、結構来るものがある。
ここまで頭のいい人の戦いとか。
何回も見ちゃうな。Xの献身。
あんだけ、金融の事に興味があったのにmyzk先生の本も読めてないあたり、熱は冷めたんだなって思ってる。
僕もtoto買おうかな。ワールドカップシーズンだし。
@Teruyanbb タヒね。
@Teruyanbb その時間にお世話になろうかと思います〜。
社会人になれば女子と話せるのかぁ。
研究室に来るのはエアコンの効いた部屋で作業ができるから。
再来週ですね。
月曜にでも新宿にハンバーガー食べ放題に行こうかと。
予定がブラックボックスになってしまった。
RT @seerged92: 「だらしない体」と言われるので
ジムに通って鍛えたら「ナルシスト」と言われ
「日本の男は草食化しすぎ」と言われるので
積極的になったら「チャラい」と言われ
「女の事しか頭にない」と言われるので
女の子を避けたら「男の人が好きなの？」と言われる。
男…
さぁ、どうするか。
Surface ProとMac Book Airの2台持ちが最強な気がするけどそこまでお金を持ってない。
@ULeSEA 都会っぽくていいじゃん。
だそうです。OBの皆様よろしくお願いします。 http://t.co/4j85JkZs3x
足を引っ張る政治家は何をやってもダメ。
RT @k_pantsu: アイリスと聞くとアイリスデータが真っ先に浮かぶ。
@k_pantsu 今の僕に渋谷は遠い。
と、思ったけど、別に行くわけでないっていう。
行くしか。
RT @fashionsnap: 【本日】LUSH（ラッシュ）店員が"ひと肌”脱いで「ネイキッド販売」実施。渋谷駅前店/新宿駅前店で http://t.co/xOYeIgP2mb http://t.co/VgMCfGf8c8
@_NeOnEeT_ 大丈夫、土曜日です。
最近、朝起きて「今日って何曜日だっけ？」っていう現象が止まらない。
こうやって、記憶は別の記憶に上書きされていってるって感じてる。
オリンピック終わったら、リプニツカヤ選手の事とかすっかり忘れてた。
すごい長いドメインの.jpサイトを見ると、「あぁ、取れなかったんだな」とか思ってる。
@kdyn214 比較的綺麗にもどるよ。そっから日光に当てれば。
くだものをラップ掛けずにしまうとしなびる原理。
@kdyn214 冷蔵庫に入れて乾燥させればいいらしいよ。
絶対、たくさんご注文頂いてないだろ。
ジュエリー専門のショッピングチャンネル見てるけど、QVCとかショップチャンネルがいかに素晴らしいかわかるわ。
@k_pantsu それはそれで苦しみそう...電磁気はいいかな...。
申し訳ありませんでした。
@k_pantsu 物理概論あたりならもう一回受けてみたい感。
@yo4_shi4_0 そうでしたね...。
こんな事をつぶやくと、ショック死する人とかいそう。
J科は力学というものが無いので、留年要因は無い気がする。
川栄さんのグラビアみると、腕をみちゃいますよね。僕だけでしょうか。
理系的な煽り。多分、倍返しがくる。
@yo4_shi4_0 数学的帰納法ですか？
マンボウがランク3:厨房に進化しました！
無料育成ゲーム【生きろ！マンボウ】
#マンボウ https://t.co/KBNJLkoiHy http://t.co/VyLDVNiQng
ジェイソンに襲われないうちに帰りたい #13日の金曜日
非正規雇用者の主な問題はエンジニアよりも工場では働いてるような単純作業の仕事をしている人達が抱えてる気がする。
この雨も局地的ですね。
ikd君。案外、ネタを自分から振ってるんだなってTLを見て思った。
大学4年になって、やっと英語から逃げられない事を実感しました。だからと言ってESLを読むことへ抵抗はあります。
RT @_NeOnEeT_: "The Elements of Statistical Learning"の訳本が出ましたが、この翻訳者名を見ると何処かしらの研究室の輪講でやったのでしょう。そして高い。　http://t.co/Reaa42Sms3
@kfactorial どういたしまして。
@namiitan ZERO~♪
お腹が減っている同士をマッチングしました。
@yo4_shi4_0 , @kfactorial
この人達一緒にいるのか?
RT @kfactorial: @yu_sato92 いや、僕は減ってるんですよ！！
@namiitan 確かに。決めたわ〜w
@yo4_shi4_0 先輩、お腹いっぱいです。
@kfactorial あっ、僕はお腹がいっぱいです。
@mushigo1247 口に出さなければ全然いいんですけどね.笑
なぜ、アピールする必要があるのかと。
環境問わずリーダーシップを発揮できる人材になりたいです。はい。
言って、やる気のある人は外に出てますからね。実際。
@higuyume まぁ、そういうとこのインターン行こうとしたら見事に落とされましたけどw
@higuyume まぁ、そうなんですけどね〜。最終的な土俵は社会に出てからですから。
「俺、リーダー○○君に全部任せて、楽だわ〜www」って言ってる奴は全員就活で苦しめばいいって思いながら、某演習リーダーでリーダーをやったりしてました。
この関係のレポート上での「リーダーシップ」は「言っとけばいいしょ」感をめちゃくちゃ感じる。
某レポートで「リーダーシップを磨きたいです」って投稿されるので、「それでは、某演習でぜひリーダーに立候補してリーダーシップを磨いてください」って返してる。
@kfactorial よくある。
この時代の人ってみんなボンバーヘッドですよね。
平山三紀『真夏の出来事』 #nowplaying
ウキウキ(でビールが沢山飲めるよう)な夏希望〜♪
寝れる夏希望。
ともみん『Yeah!めっちゃホリディ』 in 夏ユーロ/DJもっちー #nowplaying
君がいた夏は〜
\サバイバルダンス!/
っていうMIXがなんとも
分かりやすい文章は素早く読めるんですよね。
@stpbnziszk どうも。
いつも仕事が遅いので、TA業務をやろ。
@k_pantsu は？
@k_pantsu ？。
酒を飲んでも課題はやる。
酔いは覚めた。
ちゃんと、もう一回確認したら同じデバイスだったので、嘘でなくて安心。
それ言ったら、TwitterもID晒しっぱなしだわ。
「ってか、LINEやってる?」って、誘ってIDを垂れ流してるからネームリスト攻撃を...
RT @piyokango: “LINEに不正ログイン　被害規模は「調査中」 - ITmedia ニュース” http://t.co/Nyf1F5LO1B
ニコニコしてる。
ktkr
read.table関数のラッパークラスが、read.csvとあって、なるほどって思ってる。
お久しぶりにバイトの無い週末。
Rって、すごいですね。(棒読み)
@1poison5 いやー、禁断の手に..
さとpのRの設定を手伝いました。
よしおさん、それは...
画像処理とか全然わかんないです。
sn研なう。
RT @reptone: "久しぶりに夫が起こしたムーヴメント。3年にもわたる不倫という、この絶対に笑ってはいけない状況に、妻・菜摘はどうツッコミを入れるのか。" http://t.co/fD4IHpZVjR
sが大文字だと、胸が大きくなるの？
僕は、シュープラザです。
なんですか？靴のお店の宗教戦争ですか？
案外、ブランドって、名前だけかも。
OEM生産の闇を見た。
@kitasan_penguin @hikari0225 エリーチカさんじゃん。
雑誌は生協で買うに限る！
ワイアードって、おしゃれですよね。デザインが。
残業代ゼロってことは、残って作業すると相対的に自分の時給換算した時の賃金が低くなるって話ですか？
RT @tarareba722: 今週のベストエピソードは、残業代ゼロ法案の国会審議中、厚労大臣が「すばらしい法案です」と言った直後に柚木議員が「そんなにすばらしいんなら、まず厚労省に導入しては？」と質問すると、その場にいた厚労省幹部が凄い勢いで拒否した話。コントか。 http…
歴史は繰り返すってことでいいんじゃないんですかね。おじさん達は理解してませんでしたって話で。
@alstamber そうですよね。
多分。
日本の企業は、安く、なんでもできる人材をこき使いたいだけなんですよね。
真っ赤な情熱をまとってしまった...
よし、行くか。学校。
RT @nishinojunji: なんか「プロに無料はおかしい」というのが流行ってて、もちろんそうなんだけど、そもそも人になにか頼むのには、プロじゃなくたって give and take は必要。その時点で間違ってるの。

「お金」の問題じゃなくて「信用」を払ってたりいろいろ…
嵐は過ぎ去ったようです。川崎のほうへ進んで行きました。お気を付けください。
家から出れません。
やばいくらい降ってるんですけど。こっち。
これは...やばい...
近所の家のガラスの割れた音が... #雹
すごい落雷でしたね at 多摩川の向こう側
小平は雨か。近いな。
小学校から聞こえるシャトルランの音。
20日、全休か?
@yo4_shi4_0 あのですね...
@yo4_shi4_0 あるんですよ。それが。
ぜひ、この機会で覚えていただければ。
@_NeOnEeT_ 対等でっせ、対等。
一応、こんな僕にも肖像権はあるので、知らない人がいましたらよろしくお願いします。ただ、写真を撮影した方には著作権はあるのでよろしくお願いします。
橋の劣化とか、交互作用ありまくりそう。 to fjtへのメモ。
もえそう。
彼、大丈夫かなぁ。
17時まで、自分のタイポ探し。
画像データが重く、僕のTeXコンパイラが悲鳴を上げてる。
橋の男が熱いので、相談できない。
概論、再履はセンスないなぁ。別の回収方法あるでしょ。
退勤。
NEMUMI NO TSURAMI
もし、生まれ変わるなら写写丸かなとか思ってたので、疲れてるんだと思う。
@namiitan 頑張って！ #ブーメラン
京王線は、新宿方1両目が女性専用車両でしたね。
電車乗ったら、女性ばっかしで「やばい...とうとう間違って"女性専用車両"に乗ってしまった...」って思ったけど、確認したら普通の車両だったのでよかった。
自分の講義ファイル等は、Dropboxとか、Google Driveによせるけど、音楽データだけは安全な場所に退避させたい。
早く、HDDのバックアップを取らなきゃと思って早1年。
絶対次は短い部分をやらせてもらお。
つらみ。
輪講の担当箇所が長いと修正も長い。
国にとっちゃ行くも支払い、戻るも支払 #nhk24
どっちかっていうと、スケバンっ気がある女の人の方がタイプですね。
@swarovskiys16 まじかー。絶対みよう。
花咲舞は黙っていました。 #見逃し
りっしー、何ふぁぼってんだよ。
@stpbnziszk それ呟いたら、俺の説得力が負になるだろ。
@kanon582 おはよーございます.笑
輪講の仕上げ頑張ります〜。
@nectar033 あー、でも僕は挨拶に関しては迷惑と思うことは無いんで.笑
@stpbnziszk 人間性疑うわ。
スマホいじりながら歩くのだめですね。改めて。
10時過ぎていることを忘れ、自動ドアに激突して起きた。おはようございます。
70.95ドルかぁ。と思ったら、ユーロだった時の顔をしてる。
あと、6ファイル。
@yo4_shi4_0 M2の人は挨拶されるんですねぇ。不思議です。
@nectar033 別に僕は迷惑じゃないけどなぁ。場所にもよるけど.笑
@higuyume つらい思い込みですね...。
貸すことはできませんでした。
@kdyn214 あっそ。
※コメントが思いつきません。
親交が無くなった途端に、挨拶が少なくなる特徴がありますよね。うちの大学。
自分がTAで、担当してる学生に学内で見かける事はあるけれど、あいさつとか返してくれないので「あぁ...そうですか」とか思ったりしてる。
こんなくだらないのふぁぼらなくてもいいのに。
@higuyume お疲れ様です。
あと、10ファイル...
ずっと、食堂にいたのに。
@wktkteiru 頑張ってください。
@wktkteiru 暇だったら何か?
桐朋学園のみんな～みてるぅ～? #ふぁぼれよ
RT @nanaco_6002: 今日のお昼に電通大の話知ったけどなんかみんなのツイート面白すぎてファボりきれません
実践だけ学ぶんだったら、専門学校で十分なんですよね。
違う気もするなぁ。あくまで個人的見解で。
RT @_danboooo_: 思うんだけど、大学の勉強って実践で使うためにあると思うの。だから「次の式がなりたつことを証明せよ」って問題は出す必要ないと思うの
RT @MUGI1208: 父「娘ちゃん」
娘「うん」
父「大きくなったらどんな人と結婚したい？」
娘「うーん」

娘「お父さんみたいな」
父「うん」
娘「仕事、頑張ってて」
父「うん」
娘「遅くに帰ってくる人は」
父「うん」
娘「やめとく」

＿人人人人人人＿
＞やめとく！？…
サザン・オールスターズ『みんなのうた』 #nowplaying
学食追い出しまで30分前。
僕はフリー素材じゃないと声を大にして言いたいですね。
経営11メンツの中で、僕の画像がスタンプ化しているので辛い。
可愛い女の子と、エクセルシオールで一緒にカフェを飲みながら過ごしたい人生だった。
プレゼン・進行が上手い人で、他人のプレゼン・発表・進行とかを非難する人を僕は見たことはありませんが。
「あの人はプレゼンが分かりにくいです!」って、レポートを書く人はさぞかし、キャリア演習の企画書で素晴らしいプレゼン発表をするんだろうなぁと思ってます。
とか思いながら業務してます。
講義の中からは何も学べなかったんですかね。「プレゼンが分かりやすかったです」は感想ですよ。学んだことじゃないと思うんですけど...。
講義の内容じゃなくて、人に対する考察を書かれてもなんとコメントをしたら良いか僕には分かりません。
は？なんだと。
RT @Yahoo_weather: 【台風6号発生、明日にかけて大雨に注意】http://t.co/lWjp2zf24s
関東地方はこのあとは本降りの激しい雨となるでしょう。帰宅の時間帯に雨脚が強まる見込みですので、気をつけてお帰りください！
■雨雲ズームレーダー http:…
自分でも変だと感じてるこだわり。
なぜか、買うイヤホンはオーディオテクニカのやつなんですよね。
新しいイヤホン。生協で買おうかな。
今日は早めに帰ろう。
1時から動かして4時間経過して、9ファイルしか出力できていません。
プログラムが嫌で経営コースに来る人も、少しくらいコードが書けた方が苦労しないような気はします。
生成してるCSVファイルは、大きくても3MB程度なのでRに読み込ませても大丈夫な予感。
Twitterやるくらいなら、飯食べるか〜。
外に出ようと思ったけど。雨。
きました。
ここに来てのシンタックスエラー。
いつになったらSQLiteさんは出力を終了してくれるんでしょうか？
セミナーの準備をしようとしたら、まだゼミをやってた。
さっさと準備。
まだ、30ファイル分残ってんだけど。
パソコン14時間も動かして終わらないってどういうこと？
@swarovskiys16 いや、本番もいくわ。時間がかかってるだけ。
そういや、起きました。はい。
データを前処理ばっかしやってて、Rにつっこめません。
@swarovskiys16 家ですよ～。情報の整理だけだったんで家で作業してました。ただ、Mac Bookは全てのCSVが出力できるまでまだ作業してます。
アップするのが深夜なのはあかんかな。
テザリングするようになってから通信料が軒並みに増えた。
明日、研究室に行く頃にはcsvが全て出力されてますように。
Mac Bookさん、頑張って!!
これ、22時にSQLにクエリを書けた気がするけど、3時間半経ってまだ9個しかcsvを出力できてない...。
明日の朝か...。2時まではコメント返しがんばろ。
お大事に。
嵐が去った。論文探すらしいです。
楽しく、研究室でしゃべってる。
こんにちは、僕です。
漠然すぎて、モチベーションが上がんないんじゃないかと思う、今日今頃。
「さまざまな経験をしたい」って言うけれど、その人って経験してどうしたいんでしょうね。
スガシカオ『Progress』 #nowplaying 
プロフェッショナルになりたい。
「データー」じゃねぇし、「データ」だし。
ってツッコミながら業務してる。
RT @xxx_piyo_xx: 高校生の時、親に『もしできちゃった結婚とかすることになったら、親子の縁切るからね。そんな子はうちの子じゃないから』って釘を刺されていた私。

10年経った今、子供はおろか結婚もしていない26歳の私に、親が『もうできちゃった結婚で良いから結婚して…
4sqのメイヤー制度がまだ運用してたとして、桐朋学園の学食のメイヤーを取りに行く電通生とか多そう。
昼ドラみたいな世界では生活したくないですし。
「女子が横に来る!」ってネタで盛り上がれるので、世の中(特に、電通大)は平和だな～って思ってます。
RT @donabata3: 電通大生が「明日転校生がうちのクラスに来るらしいぞ！しかも女子だってさ！」ってノリで草
あー、上半々期か。
kdy、幹事とか珍しい。
9月、2月くらいの #UEC_Death が楽しみですね。
電通生は、ゲレンデが溶ける前に単位が溶けますからね。
広瀬香美を聞いて冬気分になろうと思ったけど、地味に暑くなるんですけど...
#nowplaying 広瀬香美/ゲレンデがとけるほど恋したい
心だけでも冬に。
μ's『Snow halation』 #nowplaying
「君もUEC Womanにならないかい!」っていう文句で大丈夫だと思う。
柴崎コウを聞いてしまい一気に眠気が...。
TA業務やって帰ります。
ただ、すごい悲鳴を上げている気はする。
SQLiteさん、
今どれぐらいファイルが出力できているか分からない。
このフィギュア、足しか可動しないんですか...。
ディスプレイに乗っかってる小さいフィギュア。ずっと僕を見つめてくるんですけど...。
僕のMac Book(正式には研究室の)、
計算が全然終わりません。明日、研究室に来るころには終わってるかな?
なんか、こういう時に、スパコンの必要性って感じますね。
@ULeSEA 俺、googleの回し者だからなぁ。Googleドライブとかは使ってるなぁ。
@ULeSEA どういう時のおすすめ？
計算が終わるまで、Mac Bookほったらかし。
西に響き渡る「お疲れ様」です。
データと向かい合う日々。
もう、王手掛けられてるんだよなぁ。
あー、そこまでわかってんのにデータの加工の仕方が分からなくて詰んでる。
大抵閃くのが、火曜の深夜ってのをやめて欲しい。
「どうやったらそうやって出るんだよ!」ってなってる。
貰ったデータにウソをつかれてる気がしてきた。
帰っちゃったなぁ。
前の日とかにM1の人とかに確認してもらえばいいのに...
明日、3時間で資料仕上げますって言ってたけど...そういう事するから資料のクオリティが低くなるって言われるんじゃないかな...?
昨日、やまぐちと話しててベンビジ楽しそうだった。
僕が使ってるMac Bookが計算してるんだか、固まったんだかわからなくなってる。
今、第3次バナナチップスブームが来てるけど...あんま呟くのはやめとこ。
ミーハーな人にはいいサービスかも。
Twitterの広告で、やりたいことを人工知能に決められるのってなんともなぁ。
多分、一番重要なのは、「女子がいっぱいいるか、否か」って話だと思います～。
すき家の社長もテイラーの科学的管理法を目指したんでしょうね。
UEC Diskといふものを、我もしてみむとてするなり
←は?
そこで僕は、乳化剤のような役割の人になりたいです。
水と油のような環境でしょう。
隣に女子率90%の女子大が来たから感。
賽より、匙を投げたい。
RT @yo4_shi4_0: 良かった、俺、社交性あるわ。
思い当たる節がありすぎて困る。(改善する気は0)
あー、俺、社会性が無いのかぁ。
RT @psypub: 昔，某社長が，社会性を「ざっくり」はかる質問として，男には彼女がいるか，女には同性の友達がいるか，と聞くのが手っ取り早い，なぜなら，男は社会性がないと彼女ができない。一方，女は社会性がなくても彼氏はできるが，同性の友達はできない，と言ってた。これ結構なる…
今週は、ブートストラップとか交差検証とか、ノンパラメトリックとかいろいろごっちゃになってるので明日までに整理しないと。
でも、死ぬのはやだな。
できれば永遠に寝ていたい #永眠
RT @snapwith: twitterのＴＬって本質的には自分の好きなものしかないから、自分の好みの反映なんだけど、それが逆に「これが世間だ」になる人がいるのがコエーと思う。
やめよう。煽っても何も＋が無い。
「TOEIC、TOEFL満点です」って自慢されても、「あぁ...そうですか」ってしかリアクションできないし、そういう人とは上手くやっていく自信は無いです。僕は。
世の中、熱い人もいれば、寒い人もいるのでバランス取れてんなーとか思いながら生活してます。
(大嘘)
現実の方が気楽だぜ☆
大変だな。ツイッター界も。
果たして、自分も他人に見せつける日は来るのでしょうか。ご期待ください。
Facebookの「○○さんと交際中」ってニュースフィードに表示されるのどうにかなりませんかね。その気が無いのは重々承知してますけど...見せつけ感が。
作り手の人ってそういうの意識してんのかな？
自分と重ね合わせれるCMって、モチベーション上がるし、好印象を持ちますよね。僕だけかもしれないですけど。
7時台に家にいるって久々かも。
大雨に当たる前に帰宅できてよかった。
多摩川の向こう側はれてまっせ。
さっきの雨、もしかして、調布だけ？
通り雨なんですかね。
10分遅かった...
いきなり強くなってヒビった。
皆さん、雨ですよ！
いいや、帰ろ。
しかし、雨はポツポツと降って来てしまった...。
雨が降りそうな...、ただ、今学校を出たら課題、終わらないぞ...。
絶対、誰か開発してるっしょ。多分。
震度7とか来たら、楽しむどころじゃないけど。
地震とともに、女性の胸が揺れるフォトフレームとか売れそう。
『伯方の塩』的なテンション。
は・か・ど・ら・な・い #進捗どうですか
Twitter見てるんだったら、飯食うか。
悪夢。
今日は徹夜な予感。
まさかの規則性に撃沈してる。
はらへ。夕飯食べに東に行こうかな。
とか思ったりして。
嫌な奴ならリムって無視すればいいのに。
中二病をこじらせても堂々と生きていける大人になりたい。
ニコタッチを連想させる曲調。
KANA-BOON『フルドライブ』 #nowplaying
@kitasan_penguin なるほど。打ちに行く人間でないので...全部すっちゃうから...
SANKYOがスポンサーらしいので、パチンコ絡みか。
ハルヒハンティング #とは
@swarovskiys16 人聞きの悪いこと言わないでくださいよ...
早めに、銀行に行かなければ。
